Subalit, siguro kung nanininiwala ka na ang mga ito ay pinahiram lamang sayo
pero okay lang, makakapag-tennis pa ako
Tumingin sya sa langit, at sabi,
"Alam mo, nakuha ko lang ang email mo mula sa spam folder ko.
Ang estorya ay nagbungad
at gagastos ng dalawang milyong dolyar.
At kailangan maging bakal kung gusto mong makakuha ng enerhiya.
ay naglalahad ng pagiging totoo at katapatan.
KA: Ano ang ibig sabihin nito?
Kunwari, may nakilala ka dito sa TED --
ng ilang dolyares sa paraang digital,
ang Panginoong Diyos ng Israel
at isauli ang pintura sa mga lata.
At dahil dito, mahirap itong itanggi.
at ipinapakita ng manonood ang pagkamangha
May logo ba ito ng Apple?
makikilala ang ilang tao,
mula sa pagiging kapaki-pakinabang na adhikain
At lahat ng mga datos mula kay Julie ay ipinasok
sa bawat pagkakataong makuha ko.
At sabi nya, "di na ko makahahanap pa ng tulad ni Sarah."
Ang mga suliranin ay nagiging palaisipan
At gumawa kami ng librong pambata. Nagkalat na ito ngayon sa buong Korea.
Kaya, ibig kong sabihin, itong larawan ay wala man lang tamang pamagat.
Sa katunayan, sinabi ng kaibigan ko mula sa larangan ng security
ang estatistika -- isang asignatura na maaari,
Ibig kong sabihin maaari itong plataporma ng mamamayan
Madalas nakikita ng mga bihasang liespotters ang katotohanan 90% ng pagkakataon.
na may mga taong pinapatay
Bumalik tayo sa katanungan
Hindi ito sakop ng lokal na kapulisan, at madalas walang sapat na katibayan,
sa Hewlett-Packard kung saan siya nagtrabaho noon.
upang maiwasan ang karbon sa paggamit ng enerhiya.
Oo, tama kayo. Minsan nagpapalakpakan ang mga tao pagdating dito
ay nagtulungan at nagtrabahong magkasama, gaya ng ginagawa natin,
o wala silang kagamitan at hindi makatutulong sa akin.
sabi nya, may mga sandaling kamuntik nya nang hindi mahuli ang isang tula.
na walng modelo ang mayroon ngayon
Kaya paki taas niyo lang ang mga inyong kanang kamay. Oo.
at nakaplantsa na ang aking proyekto at hypothesis,
ay ang aking diwa, ang aking paniniwala, ang aking pag-asa
ay isang mabuting tuntunin,
ang pagsusulit sa Amerikanong Ingles .
kaya kumaripas ng langoy, nag-iwan ng tinta,
ang nagninilay ukol sa pagkahabag sa sangkatauhan,
na marahil ay kinakailangang magkaroon ng mataas na antas ng edukasyon sa Pilosopiya upang malaman na mayroon ngang mali sa mga imaheng ito.
at maibahagi ko sa mga bata?
Masasabi kong napakaganda ng ideyang iyon.
ang dami ng mga carcinogens ay tataas nang mabilis.
nag-aral ako,
Marahil 2 taon na ang nakalipas, nandito ang iba sa inyo
Pero dahil nandito ako na TED, nagpasiya akong gawin dito ang aking pagsalita sa isang modernong paraan,
Sa loob ng taong 2030-
kapag mahal mo ang ginagawa mo, susunod din naman ang pera.
Sa edad na 13,
at dapat natin itong ituring sa parehong estado.
Paano natin natanggap sa ating mga sarili
Nung ako'y nag-aaral,
sa konteksto ng masulong na pananaliksik sa siyensya --
para matatag kung anong panahon pinapaboran ng pintor ang maputlang luntian o kuwadradong rosas.
At dun nagumpisa ang pagsaliksik ko.
"na ang kalibugan ng mga lalaki ay hindi dapat pagkatiwalaan"
at ang kanyang kaliwang mata noong ika-19 nobyembre
Ito ang mga mamamayang nalulong sa opium
Marami nito ay puno ng drama.
Wala na akong maibibigay pa liban nito.
na aabot sa pinakamataas na level
ay nagsulat ng kanyang aklat na "Cyropaedia"
Tanungin niyo ang isang taong manloloko na ilahad and kanyang istorya,
At ganoon nga, mga kaibigan ang paraan upang tayo ay maglikha ng pagbabago
ay ginagamit upang umiwas sa predator,
sa digital mula sa analog.
na nagbabalak na sumali
ay sumulat sa kanyang mga magulang at sinabing, "Sa aming palagay
ito ang tinatawag ng mga sikologo na "social reality".
ay umurong ng 40 porsyento.
Sa mundo ng Gitnang Silangan ngayon,
noong 539 BC at 2003 at sa pagitan
upang makagawa ng pagngiti.
Ngunit higit sa 48 oras ng mga bidyo ang ina-upload sa YouTube
kung mga batang Latino sila kaysa sa batang Amerikano?
Ikaw ay hahamunin, gaganahan,
MT: Ang panlilinlang,
Ang halaga ba nito upang magamit ay maaabot?
At alalahanin, ito yung mga panahon
at ganap na nakatutok sa napiling suliranin.
itong Biyernes na ito?
Mapapanood niyo si Pranav dito na pumunta sa pamilihan
isang epidemya ng panloloko --
Ngunit may katangian ito
At iyan ang talagang masulong na pag-aayos.
na nahawaan ng Brain.A.
At tayo ay gagamit ng yureyniyum.
at ang mahalaga sa lahat ay dapat makakuha sya ng papel at lapis
Kung ano man ang meron, ako'y umaas na sana ang mga ito nailabas mo sa bawat pagkakataon
At naisip ko
Dahil ang mga tastemaker na tulad ni Jimmy Kimmel
Nakukuha mo ba ang ramdam at uri ng mga kahulugan
ay masaksihan ang aking ama at kapatid
na kailangan sa kanyang exhalation rate,
(Palakpakan)
Ito yung mga madaling gamitin, mga out-of-the-box,
ang sabi nila, "Pakiusap, bigyan niyo kami ng pagkakataon
At ang kakaibang pangyayaring ito ay ang pagsulat ko ng libro, kamakailan lang,
tungkol sa bagay na nasa harap mo.
Matapos ang dalawang taon, napagtanto ko
at ang una kong akala tungkol sa kahulugan ng kawalang hanggan,
Ito ay isang disket
At hinintay ko lang ang tamang oras
ay namumuhunan sa kanilang pag-atake.
"Palagay ko, ang pinakamahalaga ay ang pagtutok ng sarili sa iisang bagay"
At Basit at Amjad ay mga pangalan,
Pero ang ugaling 'yan
at itinuon ko ang aking mga puna sa isang bakanteng sulok sa kwarto.
At nais kong ipaalala sa inyo
(tawanan)
Nalaman ko kung tatagalan mo ang pagluluto,
Ito ang naaalala ko.
ngunit lahat ng ito'y katuparan ng kanilang mga pangarap.
Sa ganitong paraan, nabibigyan namin ang mga bata ng panahon --
Walang ganuong pangyayari sa kanila.
Ang mga nanalo.
ay tumutulong sa atin na maisalarawan, na maramdaman sa isipan,
Ito ay isang bihirang kalagayan.
pandaigdigang konsumo ngayon.
ngunit ito ang batayan ng larangan ng pagbibigay-aliw sa hinaharap.
at mga laruang gawa sa plastik.
siguradong mas lalo niyang sinira ang kanyang puri.
Paghihiwalay ng atomika o fisyon.
At kung titingnan mo pa ang kabuuan nito mapapansin mo
At siya ay talagang takot na makatagpo
"Ang nanay ko ang nagtulak sa akin."
Pero nakikita ko sa mukha ninyo na kayo ay may kaunti pang pagduda.
hindi pa dito nagtatapos ang kwento.
dalawang bilyong dolyar
Kaya dahil sa dalang panganib nito sa ekonomiya,
wala palang nakikipag-usap sa mga hackers.
Ang paggaya ng isang ngiti
Gawa sa putik,
kami ay tinipon ng aming counselor
ang nagsabi sa atin na maging mahigpit
sa aking nakakatakot na tagumpay.
Pero, ito and panglima sa pangunahing sanhi ng pagkamatay dahil sa cancer
(Tawanan)
Isang lupain na itinatago ang puntod sa bawat sulok,
Okey. Ano ang fyusyon? Eto na ang nuklear pisika.
dahil sila'y katangi-tangi.
Ang konsepto ng pisikal na kalusugan ay walang karampatang kahulugan.
para magsalita sa inyong lahat.
At magagawa mo ito mula sa lityum. Ang reaksyon sa may ilalim,
At kung tayo ay aasa, tulad ngayon,
Lumalakas ang pag-agos nito.
Matuturing pa rin itong malusog na relasyon.
malungkot, ay talagang pagiging kasalungat
Nilikha din niya ang pinaka-epektibong
at iyon ang pangalan ng may-ari ng card.
ay ang musikerong si Tom Waits,
ay nakakapangilabot.
Kasalukuyang may isang libong TEDTalks sa website ng TED.
ang angking panganib sa damdamin na kaakibat ng pagkamalikhain.
ang mga nakikinig nito ay marahil
na ovarian cancer chemotheraphy na gamot --
“Kung ibibigay ko sa iyo ang araw ng aking kapanganakan,
Lalabas ito
ang mga tatlong salita na wari'y walang emosyon.
At kahit sila mismo ay napapahanga
Sorry ha."
at sinisiguro ko sa inyo na lahat ng ito
Katulad ito sa nangyayari
Napakaganda nito. Pagtatagpo ng digital sa pisikal.
Kaya ang eksharehasyon ay hindi nakakapagtaka.
na tinatawag na Hackers Profiling Project.
Ang aking mundo ay kung saan pinagtitibay ang katotohanan
At sabi nya'y tila para etong isang dumadagundong na tren ng hangin.
Lahat ng 'yan ay bioluminescence. Gaya ng sabi ko, parang alitaptap.
at bigyan natin sila ng pagkakataon
O, ubos na ba ang oras ko?
Katulad ng "Double Rainbow,"
at tuluyang pinalawig ang larangan
iyon ay halimbawa ng pangingialam sa bureaurucracy.
at tumagal nang 200 taon ng katatagan
at nagsulat detalyadong ulat
Ngunit kapag ang galit ay naging pagkutya,
(Musika)
Ngunit may mga bagay na sadyang
at magsasabi sa akin kung gaano talaga karami ang carcinogen
"Laut den Kunstprüfer Dr. Albrecht --"
Tungkol ito sa pag-arok ng mga nagaganap at ng hinaharap.
na pagmamay-ari ni Ginoong Jain,
na nagmula pa sa ating mga ninuno.
ay kung ipagpapatuloy natin ang pagdedecrypt,
(Musika)
Pinapatakbo ko dito
ito ang unang anim kong natanggap --
ay napakalaki, na napaiyak ako.
at abangan ang susunod na kabanata. (Tawanan)
kung gumagana ang nakaw na credit card.
maaaring malawak ang ating makamit at matutuhan.
Kaya sa halagang $ 60,
Sumunod kong nilakbay ang Silangan sa loob ng 20 taon --
cesta bude taková zábava.
a tím spíš se budu moci něčím vesele zaměstnat, až můj mozek odejde ze scény.
Byl natočený v roce 1939, je tedy starší než prarodiče našich členů.
pro příští generace.
kteří jsou ochotni obětovat ostatní
město bez zabíjení.
připadá vám to, jako by se vás 
Jak nedávno odhalila americká vláda,
podívejte se, tady máme jakousi představu bachraté Floridy,
Takže zatímco jsem dále poslancem,
Nemůžeš jen čekat, že to bude fungovat. Musíš vyjet do terénu pracovat na tom."
A já když slyším hudbu, která se mi nelíbí,
novou ve tmě zářící lucerničku,
Řekl jsem: "Migueli, nehodují náhodou na vašich rybách?"
"Nezlob se, ale nevidíš, že řídím?"
klást tvrdé otázky o postupu,
Tak jsem se vydala
nedostanete.
byl způsob, jakým teroristé využili
od pocitu méněcennosti.
nemá nic společného s průmyslovou technologií.
které Conor od samého počátku prováděl,
Ale ještě bych ráda citovala, ukončila to
pak jak by kybernetický kouzelník jako já
Proto, první ze všeho jste měli zvuk. Měli jste zvonek,
Dnes víme vše
Takže, finning je činnost,
Triumfální pochod z Aidy.
když má pár protilehlých rotorů
10 vteřin.
Zde užívám špatně mikrosekundy,
sira Lawrence Bragga, který byl profesorem v Cavendishi.
A abych vám tak řekla, fungovat ve světě pro lidi, kteří vidí, když nevidíte,
A podíval jsem se na Eudarda, který byl blízko slzám
a tím, co mnoho lidí vnímalo
V každém případě otázka, o které by si myslím lidé měli mluvit --
Tak to je šestileté dítě. Dobrá?
a přestaneme mít sex s ostatními.
uvidíme více rozdílů.
Proto hovoříme o tom, že se vesmír rozpíná.
aby ji zavěsili,
Vše vypadá o něco lépe, když to rozmístíme třeba takto.
a majitel s jedním ze svých zákazníků
máme moderní kompozitní materiály,
Potřebovali byste ho umět otevřít, rozebrat,
Číslo čtyři: "Rozebrat stroje"
Je to právě kombinace 
také vysvětlujeme fyziku.
Obsahuje Arduino připojený ke spoustě senzorů.
a zrovna teď je to "nerovnováha".
Prvním krokem je rozpoznávání.
tak mohu nastínit pár předpovědí
Tahle přednáška se
Nastal čas, abychom přijali
na kterých jsme už souhlasili.
obsahuje mutace, které jí umožňují vyhnout se imunitnímu systému,
což svým způsobem
Pracují na základě společenských regulí
bude přechod velmi bolestný.
Chci vám popsat, jak toto vypadá v továrnách.
opylují rajčatové květy
uchovat své hodnoty a přizpůsobit se měnícímu se světu.
A můžou je také pevně spojit dohromady
z výběrových škol,
různé věci, které vídal.
Řekl jsem: "Nechal bych každého studenta pracovat vlastním tempem
Ale co se snažím říct, je že
vlastní představu o tom,
je osmkrát vyšší než americký průměr.
„Jsem geniální a tak jsem dostal jedničku,
na podporu velmi dobré věci.
má myslím 10 nebo 11 pater.
a čistý výsledek
Našli jsme proteinový kolagen.
ale myslím si...“ a vy na to jen: „Proboha.
ale kteří prošli těžkými časy,
Ale jakmile vejdete...
které se vám nejvíc líbí
jednu důležitou věc: Jsou to lidské bytosti
vytvořit "Nesmrtelnou houbu" --
Jsme ovládáni právě těmi zdroji,
kupónů, z regálových slev --
jak jsem navrhl
Mockrát vám děkuji.
V té době to byla zkouška s N= 20. Nyní máme zkoušku s N= 100.
kde tam mají dámské záchody.
o které jste se možná dozvěděli na základní škole.
do zdi.
stala se podivná věc.
Nakonec, naším cílem,
od Aljašky na severu, až k Novému Zélandu na jihu,
byl Best Buy schopný objevit, že třeba
Viděl lidi různých barev
A pokud je soucit pro nás tak dobrý,
Stává se slavnějším a slavnějším všude,
o průběhu klinických studií,
a jsou tímto způsobem archivovány.
Co tedy Soud pro veterány dělal bylo to,
Vrátila jsem se zpátky do postele
Měl jsem to štěstí vyrůstat v době,
v dílně na výrobu falešných dokladů.
Na mě je udržovat ji perfektní --
zachránit svou kulturu díky hraní her
potřebujeme širší a usilovnější
Já bych spíše řekl, že HIV je v Africe velmi odlišné.
Jednou z nich je rozpoznání vzoců..
se nejvíc obávají.
Tím chci říct, že se jedná o velmi malý vzorek, neměli byste z něj zobecňovat.
Chcete se mnou jít na schůzku s ním?“
stárnout už od narození.
Větší nevyrovnanosti jsou nyní v Indii v rámci států,
ti co nedokážou přemoct nedostatek spánku a ti co to dokážou,
Vlastně jsem uvažoval o tom, že to víc přizpůsobím Vaší (USA) kultuře, no ale --
že se pacientům, kteří to zoufale potřebují,
jsou to mimořádně úspěšné kariéristky,
„Neboj, on se vrátí jako miminko.“
Takže, co pro to můžeme udělat?
Takže situace s elektřinou je pro bohatou část světa velmi dobrá.
Také by to bylo nemožné bez nahrávání hudby.
jak jimi utkat krajku.
a objevil se tam tenhle monstrózní tuleň.
kdy máme tendenci přijmout informace,
Protože já jdu na internet, což je místo, kam všichni chodí.
A není to docela zvláštní,
je, že ve skutečnosti to hodně technologiím,
Mluví o tom, co vlastně geny chtějí. Sobecký gen.
Na každého američana je to zhruba 20 tun.
To jsou ty konstrukce plovoucí
A já říkám,
Není to zajímavé? Nemůžete si zapamatovat,
pociťovat jakýkoliv druh bolesti,
což je to, co hru odlišuje
Když lidé kreslí diagramy systémů pro správu verzí,
abychom vyrobili více.
pomocí pozorování Mattových reakcí.
a umře.
Minulý týden u nás proběhl karneval.
Děkuji. Děkuji.
Tak jsem si řekl: "No nic, pojďme to zkusit.
s tvůrci postupů pro nukleární zbraně.
Tak tohle byla vážně ostuda.
A úryvky nejisté angličtiny
která se dá hrát, zatímco popojíždíte golfovým vozíkem,
do světa pirátů a ztroskotaných lodí
přímo do mozku a vytvořit tak
Věděli jsme také, že to není rakovina plic.
či dokonce sami sebe,
než ústavou dané standardy svobody slova,
Nebo by ji dostal první člověk, který by vběhl do haly.
Takže, toto je desátník, který se s robotem seznámil dva týdny předtím.
Protože mají specifickou dovednost
čímž zažehly druhou průmyslovou revoluci.
Ale já má ráda záložní plány.
takže někde tady musí být jedna, dvě, tři, čtyři miliardy lidí navíc,
Dokázaly jsme získat dvě soudkyně
Váš počítač známkuje všechna cvičení.
a, řekl bych, filozof, poukazuje na to, jak musíte
Zkusíme jet jiným směrem.
A zkonstruovala jsem dotazník, abych viděla do jaké míry
Děkuji vám.
"Jak to celé začalo?
ale byla jsem takový kavalír.
Stal se z toho liják.
ale naše problémy jsou mnohem komplikovanější.
Tento fenomén na začátku nového milénia
Právo přece odjakživa stanovovalo,
Už jste někdy slyšela,
poté co odstranil ten zlý, třásněnky.
Pro naše účely, řekněme,
Kdy v historii lidstva
a paní u brány
Dokonce i ve Francii.
takže ho můžete okamžitě pozorovat rozpouštět se ve sklenici vody
a snažila jsem se najít jiné společnosti,
nad hory a oceány.
s něčím doopravdy novým?
TEMPT byl jeden z předních graffiti umělců v 80. letech.
To jsem já ve směšných brýlích.
recyklovaných pneumatik
a přetvářel ho na všechno toto jídlo.
Ale svět neexistuje. Je tu jen šest miliard jeho chápání.
Vznikla jen nedokončená díra
a mají vysoký počet dětí na ženu.
A vzpomínám si, jak mi bylo 12 let
A tanec se stanem naším pokřikem.
pramínky nějakého kouře
Avšak při pohledu na poslední dvě šedé řádky vidíte
to poslední co potřebujete
já by zmizelo.
A to, jak ty chvilky trávíme,
a vskutku záhadně přitažlivou silou.
pokud se vaše věci dostanou k recyklaci,
umístit dva plátky chleba
A Homo duplex jsme proto,
A 22 procent žen tvrdí, což je ohromující,
dodávek elektřiny z větru a slunce tak,
kteří by si nemohli dovolit je splatit
slyší jenom plácání paží
Je snadné porozumět, proč jsou tato zvířata
(Potlesk)
dalam menghadapi stres dan tekanan dalam pekerjaan.
Terkadang saya mendengar orang merespon fakta-fakta yang tidak menyenangkan tentang krisis iklim
Jadi satu setengah tahun yang lalu,
dari gelombang radio yang paling panjang sampai sinar gamma yang terpendek
Jadi apa yang kami lakukan adalah merancang beberapa arena.
mengubah masalah besar, yaitu limbah, menjadi peluang besar.
Nah, ada banyak konsultan web 2.0 yang bayarannya sangat mahal.
di atas Mister Ed.
Kami meletakkan bantal di atasnya
dibandingkan dalam seks.
dan XKeyscore dan lain-lain.
tapi tentu saja, bukan cuma itu -- ada 15 kue.
Warna berkorelasi dekat
Dan paginya, ibunya mengajarkan kami bagaimana
para hadirin -
Dan ada kelompok non-profit mengadakan makan siang penyambutan yang besar
dan saya membayangkan dia tidak menggunakan apapun
tetapi jika saya mengatakan bahwa keduanya merupakan contoh lain
orang khususnya terbuka
Ini adalah salah satu potongan bukti yang sangat kuat,
Mungkin kamu tahu, berapa banyak kegunaan dari klip yang bisa kamu temukan?
Dan saya bertanya, "Berapa lama anda telah menjadi pemadam kebakaran?"
bisa jadi lebih baik atau lebih bahagia
membuang waktu Anda
Kita memiliki kesempatan
Di sini kita melihat dua dinding yang sama sekali berbeda,
Karena Tuhan akan menghentikan perang dan kelaparan --
karena penyakit ini seperti akar dari api;
"Bagaimana kau melakukannya?
berbagi dan pertukaran sosial.
dan juga dari luar tubuhnya.
untuk mendesain buku.
pada nilai kunci kami
kami akan membuka kebenaran mendalam
sehingga kami bisa menghasilkan ethanol dan energi dalam jumlah besar secara lokal.
pengakuan pada 6 Juni.
(Tepuk tangan)
sangat bergantung pada angiogenesis.
Terima kasih (Tepuk tangan)
akan ada
anda akan mengerti dengan lebih baik bagaimana sebuah sistem itu bekerja.
Saya khawatir anak-anak saya
(Tawa)
agar mereka dapat mengatur kembali patokan itu.
ini bagus, tetapi
tenang cara mengajar musik pada anak-anak.
Anda tidak menyewa seorang DJ, Anda menyewa seorang penyair.
tetapi menyadari
daripada di tempat lain manapun.
Aku orang yang berlebih-lebihan. (MK: Aku cuma bilang saja.)
yang akan bertahan dari gempa bumi.
Kembali, kita mulai dengan DNA.
mengambil data, mengamati,
Bahwa kita dapat membuat klasifikasi penyakit jiwa.
yang relatif sedikit mengalami stres.
kurang dari 10 persen plastik berhasil diambil kembali
Saya sangat beruntung berada di sini.
itu terlalu sedikit dan terlalu terlambat.
CA: Tetapi aktivitas anda merupakan
(Tertawa)
untuk menganalisis, menguji, dan 
Artikel itu berjudul "Seperti yang mungkin kita pikirkan."
Itu terlihat seperti ini,
Mari kita sedikit bermain.
["Cloudburst" Octavio Paz]
Dan saya berdiri di kamar mandi dan bersiap-siap untuk
Mereka ingin tahu bagaimana China mengeluarkan 500 juta rakyatnya
tidak peduli dari mana pun kalian memulai, 
Dia menjawab, "Bukan, saya yang punya hotel ini."
Saya yakin semua orang di ruangan ini pada suatu titik
yaitu narkoba dengan margin keuntungan yang tinggi seperti kokain,
sebuah malapetaka.
para pegawai administrasi,
Hal ini memiliki hubungan yang luar biasa bagi pemahaman kita
berupa produksi massal dan pembagian kerja
Lalu apa yang dia tulis dari semua ini?
Mereka akan hidup sebagai simpanse,
ada peraturan kapan untuk bermain.
(Tepuk tangan)
Loh, Mengapa itu penting?
yang disetujui oleh Kementrian,
Ini dari pesawat terbang dengan kendali jarak jauh.
di jalanan sana,
dan yang paling tidak laku.
Buku-buku berasal dari buku-buku sekolah yang disumbangkan.
Dari mana para siswa ini mendapat pengetahuan itu?
Howard Dean for President" -- artikel-artikel tentang Howard Dean.
Kenapa? apakah punyamu --
Jadi apa yang kita lihat sekarang adalah para pemilih menanggapi
di mana para siswa dari New York pergi ke luar.
dan karena dia tidak dapat berkata tidak itulah
tentang sebuah kisah, biografi -- atau lebih tepatnya beberapa biografi --
Selama 2 tahun saya hanya melihat orang melalui kaca.
formasi dari batasan membran di sekitar
di tempat yang tepat,
tak ada kondisi seperti pabrik, tak ada kekejaman.
ada semacam tingkat kecurangan yang masih bisa kita terima,
Ia tidak berada di ruang yang sama dengan yang kau tuju.
dan untuk itu, kita harus kembali
untuk mempertahankan keyakinan Anda.
Namun Anda tahu, kisah ini,
dan Anda akan melihat sebuah gambar Cookie Monster
Jadi saya memiliki kehidupan yang sangat membahagiakan di Indiana.
atau ke perawat sekolah, rawat lukamu.&quot;
R.S.: Jadi, mungkin tak mengherankan jika anak itu beranggapan Ivan nakal
lalu mengubahnya sehingga mirip daging sapi.
sekarang saya tunjukkan dalam bentuk grafik --
Selama hidupnya, dia menggunakan daun pisang,
masalah seperti itu.
Tapi saya di sini bukan mewakili Badan Perdagangan."
Dan saat anda menulis buku itu, kalimat pertama dari buku itu adalah,
permulaan dari akhir kekuatan Amerika.
Itulah kekuatan yang kita rasakan
lalu kita dapat kurva sigmoid klasik ini,
Program ini perlu didukung.
dan semua ini akan memotong rata-rata lama perjalanan
Kini ada dua pemerintahan lokal di negara ini
yang mungkin adalah uji coba yang paling banyak dilaporkan
temukan itu.
Saya dibesarkan dengan cerita tradisional tentang kepemimpinan:
dari masalah mengerikan yang ada di tempat seperti itu.
Tapi saya siap untuk mencari jati diri saya yang sebenarnya.
Dan saya terkejut karena ada debat sengit
Ada satu orang ini yang membeli satu buku, dan usianya sekitar 30an.
Itu bukan karena hiu itu berenang dengan cepat.
Itu baru namanya hasil percetakan yang bagus.
Baik.
kata-kata wanita
Yang penting untuk pembicaraan hari ini
adalah bagaimana bila Anda dapat memberi kehidupan
Namun pertanyaan kita sebenarnya adalah,
Dalam Bahasa Dravida,
Tapi coba tebak, tidak ada yang peduli.
saya lupa betapa antinya dia dengan graffiti.
Jadi saya hentikan penelitiannya
"Manusia melakukan hal-hal bodoh.
Pertama-tama, saya harus, sebagai seorang pembicara,
sedang membuat arsip
Tidak seperti yang dipikirkan kebanyakan orang,
dan lumayan tidak berisik.
Dalam kasus "hare"
Saat mereka merasakan gejolak dari luar itu
Semua itu bersatu dan mulai dari satu tempat,
Kami mengajukan dua pertanyaan:
dibandingkan negara lain dengan demokrasi pasar yang sukses.
tapi sebuah pengalaman dan kisah yang hebat.
Waktunya tidak cukup.
Namun saya juga seorang
Ada seorang pria di Twitter yang saya kenal,
adalah ketidaktersediaan sistem yang diperlukan untuk mendiagnosis, mengobati, dan merawat
atas nama burqa.
pemerintahan kami yang kejam,
saya berlari kencang, dan saya tidak jatuh, tidak menabrak.
Dan ini adalah dua hal
Anda bisa memiliki dampak yang sedemikian.
Itulah awalnya, namun setelah membuat pembalut,
dan tidak mempunyai kemampuan berdiskusi,
Saya diminta oleh seorang sahabat baik saya, Fred Bernstein,
ke tingkatan berikutnya
maka sosok yang paling banyak mengajari saya
saya terjun dari paralayang.
di keluarga yang berkecukupan dan terpandang,
Sel-sel memori ini dengan cepat mengeluarkan
teknologi ini
Ini perasaan yang menakjubkan
Sekarang, bayangkan jika saya tambahkan satu pilihan ke dalam nya
mereka yang hidupnya telah berubah,
dan kami menemukan bahwa ini mungkin sebuah petunjuk
nilai-nilai dan sistem kepercayaan kita,
saya ke sini, bagus.
selebar setengah mil atau lebih.
dan kami paham akan tempat peringatan lainnya.
oleh banteng bersayap ini
meskipun tidak demikian bagi saudara lelaki mereka.
"Apa aku ini anjing sehingga kau datang
ke dalam diskusi,
Mereka membentuk hasrat mendalam kita.
kini ada peternakan ubur-ubur.
Benar-benar berada di atas langit.
yang bersedia memberi kita ide terbaik mereka.
saya bisa membaca apa yang saya ingin baca
Saya bahkan bertemu salah satunya dan ukuran tubuhnya kira-kira sama dengan saya.
dan mereka menempatkan saya di tempat kepala desa.
Ibunya meninggal ketika melahirkan dia,
dalam perbandingan bisbol dan pizza,
Apa saya betul-betul berpendapat bahwa tidak ada yang bisa dipelajari,
mengikuti padang rumput sampai ke Timur Tengah sekitar 45.000 tahun lalu,
untuk membentuk lapisan di uterus (rahim).
Itu spesifik. Ada lebih banyak, Fort Collins.
Sifat ini juga memberitahu kita jenis kelompok yang diikuti masyarakat.
Salah satu hal yang sering dilakukan pelakon aksi laga,
kita dapat mengatur molekul-molekul ini
menjadi obyek yang tak berhingga kecilnya.
adalah pertanyaan yang terlalu sederhana untuk ditanyakan.
Saya memilih untuk terus melanjutkan pekerjaan saya.
dari identitas nasional kita.
Sehingga Anda tidak akan pernah melihatnya di papan iklan.
label-label yang ingin mereka tampilkan.
seberat sekitar 4 setengah pon.
Mereka membawakan obat-obatan dari apotek.
und sie nutzten diese Rechte auf eine Art und Weise aus, die
von denen jeder pflücken und ernten durfte.
zu sagen: "Komm damit klar."
wird zehn Jahre oder länger benötigen,
als Konzept für New Ceramics in Architektur.
in der Modebranche gibt,
Ratingagenturen,
Und dennoch reden wir weiter darüber, Wände aufzubauen,
das in unser Dorf kam
die mir helfen, mit jener Angst umzugehen.
auf der Ökosystemebene.
und Nutzungen fokussieren sollten.
ein Neurowissenschaftler, sagte:
ist eine Reise durch die Vergangenheit, 
der Interaktion Europas
Was ich jedoch nie gesagt habe und 
die zukünftigen Anführerinnen Großbritanniens und dieser Welt.
Was zum Himmel können wir alle dagegen tun?
Wir denken, dass wir bereits 
die ich auf meiner Website bekomme,
Als das Internet sich ausbreitete,
Das ist der Schlüssel zum Erfolg.
Die Pointe?
Und dieses Bild von der Sonne könnte suggerieren,
Es stellte sich heraus, dass es Beschämung war.
so könnte eine plötzliche Beschleunigung bei der Anwerbung auftreten.
Denn wenn der Wein soweit ist und die Person ist da, dann öffne ich ihn.
und dann Beweise zu sammeln und es zu beweisen,
stellte das Zelt auf, und war vier Kilometer weiter südlich
und transparenter,
denen wir besser dran sind,
woraus dieses Eis besteht und ob sich darin
So sieht es in echt aus,
ist ein System, das in etwa so lebt,
So sieht es konkret aus:
Was ich merkte war, dass man eine Wahl haben wollte.
indem ich die gleiche Farbe Nagellack
Es gibt so viele Menschen
Verbessere "abbringen". Fast.
Oft ist das Resultat des Capgras-Syndroms tragisch.
Meist weiß man nicht, was man tun will,
die Position des Tieres feststellen, während es erforscht.
und dass ist die Art wie ich es zuerst gelesen habe.
AdG: Um die Menschen zu überzeugen.
Und wenn man all diese Dinge macht,
Heimlichkeit, Schweigen und Verurteilung.
Das ist seit vielen Jahren ein riesiges Problem,
von einem 600-Gramm-Gehirn unserer Vorfahren, Habilis,
(Applaus)
Und so ging ich los und sammelte sie ein.
dass ihre Freunde genauso waren,
Als ich 19 war hatte ich einen
sondern half mir auch dabei zu meditieren 
All diese Menschen tauchten auf.
nahm sich Clay das Leben.
Es gab einige Menschen bei Ford,
dieser Tatsache nicht bewusst.
(Krankenhauslärm) 
Die sagten: "Ja!"
mit einer Fünftklässlerbildung.
die diese Gabe hat.
Werbegeschenke, niemals beim
die ganze Infrastruktur ihrer Gemeinde zeigt.
erhalten habe, dieser ist:
Aber als wir mit ihr fertig waren und ihr Perücken aufgesetzt und sie geschminkt hatten,
Dann könnte ich doch direkt eine Immunreaktion
pflanzte ich die Saat für eine gesündere Zukunft
das danach in Flammen aufging.
Natürlich konnten wir keine
Wir haben das auch 
Ich hoffe wir werden mehr davon in der Zukunft sehen,
Ich glaube, es ist ein Ergebnis der Globalisierung, dass man Coca-Cola-Dosen
Freunden und Nachbarn unterscheidet.
so verschiedenen Umgebung,
Liebe ist nicht eigennützig". Und ich dachte darüber nach, ich dachte:
und als zutiefst korrupt
Waffen eine Botschaft an mich,
auf Wiedersehen zu sagen.
Dieses Schiff war im Grunde genauso groß wie das Marriott Hotel,
So viel zu meiner Theorie über Nekrophilie.
Probleme nachschlagen und sie lösen möchten,
Und in dieser Gemeinschaft erkennt man,
in der Art wie ihre Gesellschaft aufgebaut ist.
Restaurants und die Lebensmittelindustrie sind im Großen und Ganzen
drei Meilen vom Studio weggegangen
Geolokalisierungsalgorithmen im Computer
Wenn Sie die Welt, in der Sie leben, nicht verstanden haben,
Ich bin besorgt, dass wir Probleme haben werden
es nur als externer Beobachter betrachteten.
und es wäre auch ein kurzer Weg gewesen.
und die unglücklichen Leute scheinen
Das ist gar nicht so lange her, 17 Jahre, 
zu verstehen,
Sie können hier sehen, er beginnt zu rollen,
sie bittet, nicht zu kaufen.
Wenn sie nicht funktionieren, müssen wir uns nach Alternativlösungen umschauen.
sind die letzten Überlebenden einer Gruppe,
Wir können uns diese Wegbereiter ansehen,
Ihren Anti-Lyrik-Schutzschirm aufzuspannen,
Einer von ihnen ist bekannt: die Bevölkerungsexplosion.
Und ich musste im Männerbereich zahlen, bestellen und essen.
er hat drei Dutzend Mitglieder in seiner Kirche."
Ich klettere hinunter, ich gehe ins Steuerhaus,
der schlichtesten Tatsachen des Geschäftslebens.
Die andere Frage, 
als das Öl jeden Versuch, es
Und wir alle stehen an unterschiedlichen Stellen
Ich möchte Sie dazu einladen,
hin- und zurückgereist
Dieser Aspekt nun ist sehr relevant, fürchte ich,
für einen Hersteller anfühlt, direkt
um Ihre Fragen heute mit uns zu teilen.
war, "Wie konnte ich das nur tun?"
Wie ich sagte, ich bin kein Neurowissenschaftler,
wie sieht die Neurowissenschaft aus? So sieht die Neurowissenschaft aus.
Aber werfen Sie Ihre 
Als ich hinging fragte ich mich, was ich wohl sagen würde,
und wenn wir Programme schreiben, die zu existierenden Betriebssystemen passt,
und wir zeigen nur den Schatten.
Es war banal. Wir sahen es.
dessen fünf Freunden zu sagen,
Er hat 80 Prozent seines Eises verloren.
Wissen Sie, es gibt eine sehr interessante Passage
Für Galois war das die nullte Symmetrie.
etwas Unterhaltung. Aber das Konzept ist ziemlich das gleiche.
Ägypten: von 16 Prozent bis ungefähr 8,4 Prozent.
und mit Sonstwo zu kommunizieren.
Ich möchte Sie heute herausfordern,
Dafür braucht man sich nicht schämen.
und die Pfeilspitzen vor ihn hin legen,
oder als Beifang enden.
und nach der nächsten altersgemäßen 
SB: Vielen Dank.
Und was daran auch noch klasse war: Ich füge also all diese Beiträge heimlich zusammen
noch die Experten vor Ort in China
Denken Sie an einen
lag ich im Bett und sah sie an,
sieben Programmierer aus der ganzen Welt eingeflogen –
Grüne Dächer. Bill McDonough sprach gestern abend davon, also werde ich nicht näher darauf eingehen.
dieser 500 Millionen Menschen
Ich bin eine Vielzahl. 
Titelmelodie "Rise Above" ist.
zu vermitteln, wie zukünftige Technologien
und dem Terror seiner Erfahrung entfliehen,
bei dem symbolischer Wert den materiellen ersetzt.
der Grey Poupon-Senf isst, der andere Rolls Royce kommt,
und denke, dass die Gestaltung unserer Städte
Wir ähneln den Dinosauriern sehr,
sie sind darin herausragend.
Ich warte immer in eifriger,
Wir brauchen auch Wahlmöglichkeiten für die Leute.
darauf zu bestehen,
doch einige Hindernisse gibt es noch.
"Ja-ja, ja-ja, ja-ja."
auf alle Fragen, denen wir uns stellen müssen
Alleinerziehende werden also gesondert geführt.
Und ich diskutierte mit den Menschen darüber, ich diskutierte und diskutierte.
primär die Dringlichkeit
Sie brauchen einen Fischschwarm,
Kopf voran in die Krise gestürzt hat, der wir heute gegenüber stehen.
Stellen Sie sich vor, es gibt zwei Krankheiten.
sie steigt auf bis zu 45 Grad Celsius.
von Grundwasser, Trinkwasser und Regenwasser.
All das bringt diese Angst wieder auf die Tagesordnung.
namens Carl Sagan.
♪ Und in tiefen Träumen versunken ♪
die aus 65 Liedern bestand.
(Musik)
mehrere Schichten geschlossene, 
mit diesem Lebensraum befassen, ist das Sammeln dieser Tiere.
und dann niemals wieder gesehen wird, sollte Ballmer erschrecken.
Sie versuchte diese Muster 
Das ist eine wenig bekannte, aber brilliante, geniale Erfindung Robert Stirlings,
Er wird zunehmend in soziale Investments und soziale Pflege einbezogen werden
Aber wir haben sogar eine App 
aber trotzdem das Vertrauen
in seinem winzigen Büro
Menschen, die dich anzweifeln.
die Menschen nicht als solche zu erkennen schienen, weil sie sie
Wahnsinnig erfolgreich.
sieben verschiedene Arten von Seide herstellen.
Armeeveteranen
als Leser unserer
sich gegenseitig nicht zu verletzen.
begleitet und gecoacht habe,
was bei ihrer Verarbeitung atypisch abläuft
(Lachen)
sind solch berühmt unflexible 
welche Plutonium-238 enthält,
und das ist eigentlich das, was wir gemacht haben.
seinen Traum in Japan,
Das bedeutet, was man denkt, dass man bekommt und dann das, was man wirklich bekommt.
Diese routinemäßige, regelbasierte Arbeit der linken Gehirnhälfte --
RG: Das ist sehr schade, denn es ist gewiss
das "anders sehen" erzählen,
ist das die Komposition, wo der Pianist auf seiner Bank sitzt,
das Wasser Monate
Als die BP Ölkatastrophe passierte
(Musik)
zwischen den drei Malen, die ich einen Anruf entgegen genommen habe.
هذه العمليات التي غالبا ما يقودها مخبر
وهذا الشاب - الذي يبلغ من العمر 14 سنة - كان محكوم عليه بالإعدام،
حسنا، نحن نوعا ما نفضل افكار رالف نادر --
وكان الشعور بالامساواة
وبإستطاعته أحضار أحرف جديدة إلى المشهد.
و انا احبهم لانهم يدفعون الايجار في وقته.
وهذا الجين SRY على كروموسوم Y ( الذى يحدد الجنس )
كيف كان كل هذا ؟
عدة استوديوهات تستخدم هذا البرنامج لإنتاج كومبارس افتراضي
في مجموعات بعيدة عن التلامس , إذا وضعت صفتين تناسليتين مختلفتين من كائنات مختلفة ,
إذن، لم لا تستحق الشركة 
لكانوا قد علموا أن نظريتهم خاطئة.
ونريد أن نجعل هذه المادة متاحة للجميع.
ما يساوي 200 مرة حجم ما لديكم.
وبينما كان ما زال يحمل هذه النظرة للعالم ، كنت في السادسة عشرة،
أربعة ملايين دولار، 
لأنّها تتطلّب كميات كبيرة من المياه.
وبصورة حتمية سوء حفظ السجلات
بالطبع: الإجابة الصحيحة بنسبة 1.8 من بين كل خمسة. وهذا يعني أن
ثم ينفصل عن التيليسكوب.
إذًا تساعد المواطن ليضع نفسه أو نفسها
هذا يعمل بشكل أفضل؟
أيام ليوناردو الخاصة بي.
لربما تتساءلون لماذا أذكر
(ضحك)
واضعة يديها فوق ضفيرتها الشمسية
إلى يدي ثم إلى ساقه.
هناك بعض الملحقات المتاحة لك لتجعل الحياة أسهل.
لتعزيز روح المبادرة الريادة
ولقد عملنا بجد ، وفكرنا في الأمر وقلنا ،
أتساءل ماذا سيكون الحال
من اسيا الى افريقيا، من استراليا الى اوكلاهوما،
الهوية الشخصية هي للقيادة
وهناك مثل ١٠٠ من هذه الحملان في الحظيرة،
وماذا إن أردتم رؤية
أن النفس عبارة عن وهم أو خيال.
و المهبل نوعا ما يتوافق مع كل هذه الفئات
وفي البداية هذا لم يحصل على كثير من الدعم
من خلال تجهيز حلمتين مطاطيتين،
والذي في القرن الثامن عشر اخذ على عاتقه
وربما انتم كنتم تعتقدون
وذلك ليس لأنهم اعتقدوا بأن ذلك 
الذي يفسح المجال بعد ذلك لصوت الميلوترون
[في المرة القادمة عندما تخططين لكتابة
رمشة تلو الأخرى.
أن يكون لديها سمات مشابهة.
إلا أنه، على عكس الشعر والريش،
إذن فهذا هو الطريق الثاني. الطريق الأول هو العاطفة الإيجابية.
وتتحرك بقيتها إلى أعلى نحو الزاوية
في صيرورة الحوكمة.
والممتلكات الشخصية
عندي كلمتين لكم:
دعنا نبنيها جميعاً، دعونا نفعلها بشكل جيد و لنستمتع باللعب
والذي يتناول جزء صعب من السوق.
وقد ألهمني ذلك إلى حد بعيد،
سواء أكان ذلك في أحد المكاتب الحديثة أو قرية متخلفة.
والتي تستخدم لتغليف الفريسة
يمكنك الحكم على هذا النشاط بما يسمى تسوق في الطابق الأرضي.
في الصباح، لا أطيق الانتظار حتى يذهبوا،
وتحت قسم "نيرفانا" عرضوا هذه اللوحة لـ"كونستيبل"
. ثم أخبروا واحدًا تلو الآخر أن عليهم الذهاب إلى مبنى آخر
و يريد أن يصبح معماريا.
وهناك شيء آخر يمكننا اضافته الى هذا
المحامون والقضاة ورجال الشرطة والأطباء
ولكنني فعلا أامل خيرا
في طوكيو.
حسناً ، هل على التخلي عن وظيفتي و التفرّغ
إختر قضيتك، و اجلسها أمامك,
بداية من ركوب سيارة الأجرة إلى مطار نيوارك في نيويورك،
أفضل من عدمه،
لو تحكمنا في شكلها،
قبل اختراع المصباح الكهربائي
ذلك صحيح. أنتي حية، وذلك جيد الآن"
يحتوى على مسحوق أبيض الّذي هو سّكّر .
إنه أكبر مشروع فني تشاركي عالمي يجري حاليا.
قبل أن ينقرض،
و اخذنا تلك المعلومة
شكرا
أنني سأعطي الموسيقى الخاصة بي مجاناً
وتضعه على الطاولة، وتفتحه.
في قسم السجلات الطبية
في عمل النظام الضريبي الدولي
وينظر لأكثر مناطق التركيز--
غير أن هذه هي الأفكار التي نحتاج إليها.
والامر الآخر
أن لدينا الكثير من الموظفين
هذا سيكون لغزاً محيراً في النصف قرن القادم ،
أبعد من ما قطعه إيدي ميركس
و كنت أستطيع التفكير بوضوح.
أنه السبب وراء قدرة النساء على أداء 
وما حدث هو انني كتبت رسالة لكل واحد من هؤلاء الرجال
بسبب هذا التغيير.
♫أن الشخص الذي أخذ جعته♫
هي علامة على تبادل تجاري وليس على هجرة .
لأن الواضح أن ذلك فقط الحالة العادية للجدري،
لا بد أن يحلقوا رؤوسهم كل يوم،
ومن الواضح أن الحياة تستطيع أن تعلمنا شيئاً
مع شخص اخر ليس معروفا لنا
تنقلنا
لحياة السجن هي البراعة.
سمعنا من رجل في زمبابوي،
ووصلت إلى كافة الأصقاع المأهولة
البيانات الكبيرة، والوشم والخلود والإغريق.
و على هذا الأساس فإن الجلد سيكون البوابة
هل توصي بمتابعة تلك الأدوية الآن ,لمعظم أمراض السرطان؟
لكل منا فيلمه الداخلي،
ك.س: تلك هي أمنيتي.
كان "أسترالوبيثكس " لديهم دماغ صغير جداً
يقولون، " ما هذا؟"
إنهما يعيشان سويأ ، حقاً
من المريخ باستخدام كاميرا CIVA،
ولكن ليس بالنسبة لنيلسون ، فهو لم يكن غنيا بما فيه الكفاية ،
"لا تبتسمي حتى يصل نوفمبر،"
بينما الناس منهمكون بخلق عام مختلف كليا,
الآن ، إذا يسألوني،
أن كل فرد هنا يمكنه القراءة والكتابة،
وهذا شجعني للتقدم لوظيفة 
وإذا كان لاحد قلق إزاء ما أعتقد
المثال الموسيقي الثاني
بعد ليلة نوم جيدة.
لا يمكنك مواجهة مشكلة الأمن بالشكل الذي تحتاجه.
ونحن في النصف السفلي.
لذلك فإن الطفرة الجينية المسببة للمرض يجب أن تظهر في هذه المنطقة.
يمكنك أن نستعمله لتشغيل ألعاب، يمكنك برمجته باستعمال لغة الباسيك.
هذا المقطع من كولبرت ربورت 
مع مساعدة من إتحاد العمال ،
هذا ما أفهمه من عادات عقيدتي
("اقتله.")
لأن تكون قائدا وإنسانا في العالم.
التي تقود صعود النخبة الثرية العالمية
واحد من هؤلاء المخترعين من شنتشن
إذن فهذا يمثّل تحديا لمسألة 
حسناً، خرج للتو من مختبرات البحث للتو إمكانية فعل ذلك
وحيث البنية التحتية 
وجدوا الأمر مستحيلاً أن يتخلوا عن
لقد أكل الطائر، وفي النهاية تسمعون،
لماذا تسئلو هذه الاسئلة
ثم ينتابها جنون العظمة
انه اخر منطقة صامدة
خصب,شعر بني,
للعثور على إبرة في كومة قش،
ويمكن أن تسلم فورياً تقريبا.
لاحظتم أننا لم نحصل على جميع من يمتلك صورة .
و، أسوأ من ذلك، أسوأ من ذلك بكثير،
و نرى وميض في شراء سائقي الشاحنات للوقود
وها أنا اليوم.
بسبب الدين،
هذا ما قاله الكثيرين عن توربو ترادينغ
ويوفر لنا الحرارة المناسبة
كيف تمكنا من الحصول على هذا القدر
وكان هناك،
وستظل حية كما هي طالما ظلّت الكائنات حية
والمدرسة تقتل الإبداع لدى أطفالنا
ومن ثم بدأت بكتابة ذلك على الحاسوب
مرتبطة مباشرة بالأسعار في السوق الممتاز --
وقد كانت المحكمة حددت موعداً لمراجعة القضية
اما معدل الاعمار فكان يتراوح بين 35 و 40 عاما
ربما تبدو وهميّة.
و بالنظر، على سبيل المثال ، إلى الأنماط في دمنا
منازعا الملائكة طوال الليل،
لكن إبتكارات يمكن إستخدامها في الدول المتقدمة أيضاً.
أيضاً سوف يتحسن نشاطك الجنسي.
"إنه لا يكف عن اغتصابي.
هل نحن بحق أحرار؟
والنصف الآخر من " النيدرثيلس "
لكن بسبب أنه ساذج. ليس لأننا لا نهتم.
ولكن على حدس أبعد
أو تملك كاميرا ،
للربط بين الشبكات و المؤسسات،
وذهب الناس ليصوتوا.
وما يزال أمامي ربما أربعة عقود لأعمل فيها.
حيث المكان الذي يمكن أن أستلقي فيه على بطني،
في ما كان ليكون غرفة المعيشة.
كنت في سن 12. توجد مشكلة هنا.
تغطي فيلة البحر تلك نصف نصف محيط
هل سبق وسمعتم بِسوسة الغبار؟
والامر الذي لا نراه عادة
لما يدخل ويخرج،
يُشكل النتائج.
خاصة بمراكز التصويت المحلية إلى الإدارات الرئيسية
جدتي في ارجاء المنزل
هذه هي الإعادة الثانية لنفس المشروع،
الاقتصاد الحديث والعالم الحديث
إذن قمنا بتعديل عدسات الكاميرا
وأفكر بيني وبين نفسي، لم أرى قط
لحقل جديد مثير للإهتمام
إنها "ايرباص إي 380"، وهي ضخمة جداً،
وذلك هو نوع التعابير الذي ننظر إليه.
لا نضفي استقراراً على العيّنة؛
سميناه "الابتكار الغير مرئي."
الناس متواجدون هنا و هناك
بدأت التفكير بالأمر في ما يتعلق بمؤتمرات تيد.
شكرا مجددا.
تخيل أنه يمكنك التخلص منها
تلك الكلمة نفسها، "عادي،"
بأن المخلوقات في حلم أد ويلسون
و هذه الشمبنزي تعيش اذا حياة الشمبنزي,
فالسّبب ببساطة أن لهذه السرطانات دورات داخليّة
كان لأفريقيا تقاليد طويلة في التصميم
وإن كانت الأرقام التي تأتي من الصين
Яшчэ адно даследванне мінулага года, 
я цалкам разгубілася.
унутры цяпліцы для апылення таматаў,
Ен кажа: "Ну, гэта проста: Гэта восьмы раён.
ў нашым жыцці.
яны лепш выжываюць за мужчын.
Тое, што яны адолелі, -- неверагодна.
Аб'яднаныя, яны ператвараюцца ў хвалю
павязкі на галаву з лентаў,
У людзей, якія перажылі моцны стрэс,
што вельмі, вельмі малыя эфекты,
Там я ўсталяваў кампутар
Мы іх завем Бабулькаў Клаўд.
апісанне эксперыментаў,
Дзякуй.
як яны паведамляюць аб знаходжанні кветак -
У нас ёсць тэхналогіі для
ды ніводнае з іх не лепш цалкам --
Тут, як і ва ўсіх маіх эксперыментах
Пасадзіце іх у гаршчок на ганку.
Заўважылі нешта?
Яе спецыяльна стварылі
КА: Ну, у мяне ёсць тэорыя.
і я хацела дапасаваць яго да ўсяго,
Тры сонцы - "бліскаўкі".
перфекцыяністамі, стаханаўцамі.
(Смех)
страшнага часу,
навучыцца карыстацца кампутарам нягорш
У Лас-Анджалесе больш чым у іншых гарадах ЗША гарадскіх пустэчаў.
"але глядзіце на яго два месяцы? Нашто?"
Гэта азначае, што мы розныя
на клумбе.
але пончык смачнейшы,
чым з некім поўнасцю з Карэі або Нямеччыны.
Гэта несапраўдны колер.
Але для некарыстальнікаў
Хутка мае вырабы пачалі купляць па ўсім свеце.
і яны мусілі ўмець памнажаць,
самую распаўсюджаную крыніцу вуглевадароднай энергіі,
падчас будавання таго, што стане намі.
грошай на фізіятэрапію,
Сёння мільёны амерыканцаў 
захрасае ў няслушным месцы.
ПМ: Ты гэтак жа кажаш сваёй дачушцы. 
выключныя рэчы
і я магу сказаць як маці, што гэта нясцерпна складана,
і праз пару тыдняў
Пчолы паміраюць апошнія 50 гадоў,
і вы адчулі, што знаходзіцеся ў прысутнасці сілы, трапятання,
што ўсе магчыма, і я змагу вадзіць.
і я ўпэўнена, без сумнення,
Мы надзвычайныя, розныя і выдатныя людзі.
У тую хвіліну, калі гэта прыйшло,
я зрабіла тое, што многія з нас робяць
І гэта, на маю думку, добра, бо электрасеткі
У мяне гэта часта, ці не памятаеш? 
адказваць на пытанні лаянкай.
У іх было спачуванне
каб абследваць дзіця.
Каннэр быў бы вельмі
аднак анлайн, праяўляючы эмпатыю да іншых,
Ці прадбачацца нейкія істотныя змены тут,
Па-другое, новая машынная эра 
у маю краіну ўвайшлі расейскія войскі.
значыць памяньшэнне 
каб я за ёй цягнулася.
(Смех)
(Плясканні)
(Смех)
Ім трэба сцерагчыся перашкод, 
Што ж такога наватарскага ў гэтым працэсе?
Як я ўжо казала, ва ўзросце 60 год
Я змясціў маіх на экране, каб дапамагчы вам.
"Аеечкі, як вы гэта вырабілі?
не абсалютна сур’ёзна,
У гэтым выпадку, як вельмі часта
паскоранага пашырэння імя
ашчаджанні на дабрачыннасць.
Разумееце, першая хваля мэнэджэраў
Праект Х (Project X), TEDx.
У шпіталі яна сказала: 
мусяць быць аднолькава добрымі,
Гэтак, я рэгулярна правярала свой зрок,
У гэты год нарадзіліся сацыяльныя медыя.
І яна сказала: "Я збіраюся назваць цябе казачніцай".
глядзіце на правілы ўзаемаадносінаў.
Ён нібыта мае структуру каната,
для ўсіх і ўсяго, хто ім дыхае.
дабрачыннымі і абароненымі.
і мы гутарылі пра навіны,
(Воплескі)
цяжкі выбар -- бескаштоўная мажлівасць
прызнаць слабасць і паражэнне.
І ў многіх адносінах гэты закон спрацаваў.
Адзін прыклад з многіх.
Дзякуй. (Воплескі)
яна трохі саромелася.
з Лос-Анджэлеса ў Нью-Ёрк,
за той год,
усталявання базы на іншай планеце.
ваша асабістае жыццё 
Пакуль я навучалася,
што вызначаюць, ці робім мы памылку,
Цяпер, калі сур'ёзна,
больш не сусветны чэмпіён па шахматам,
і асноўнае развіццё ўсяго цела затым.
гэта насамрэч недаацэненая 
як гэтая дзяўчына марыць пра свет,
якi ратаваў яго ад наркотыкаў i
як вы думаеце і клапоціцеся
і дзе вы імкняцеся праводзіць большасць часу?"
КА: Вы пыталіся раней у мяне,
Як гэта цуда-арыгамі,
Мы папрасілі даследуемых
Я заву такую памылку слепатой.
лепш было б мець прасцейшы і хутчэйшы спосаб.
я хачу каб вы ўявілі сябе ўдзельнікамі
трэба асабліва сцерагчыся.
прачытаць увесь свет?
ведаеце, у якіх камп'ютары не вельмі моцныя,
дык вось яна адначасова
Добра?
Апошнім часам людзі з аўтызмам
Як жа вы ўмудрыліся гэтага дасягнуць?
з Універсітэта Ратгерс,
ва усе часткі ўсіх нас.
з часавымі рамкамі, якія мы абіраем
Сёння гэта называецца кібербулінгам 
Вы кажаце: "Файна. Але гуляючы па раёне
Я павінна прызнацца,
Я думала -- як я магу яму сказаць?
па-другое, вы памыляецеся,
што я не натхняю,
"але ён не баіцца і без асцярогі
Яна нам папросту больш не патрэбная.
дыягназу рак лёгкіх за мужчын,
які таксама ўлічвае пол.
што нашыя розумы – гэткія беззаганныя празрыстыя вокны,
"ні таму, скуль яны."
і даслала яму паведамленне,
нязменным,
У нашы дні, "выгнанне" ператварылася ў "выходзіць".
і дзеля якога мы зноў уваскрэснем
Гэта дрэва.
А я калісь быў адзін з іх, ато ж! (Смех)
на электрычныя маторы,
але калі ўявіць сабе
Вось тут − трэцяя версія, завецца каленка ReMotion [пер. рух нанова].
Гэта быў вельмі прыземлены,
Не будзе больш эпапейныж 
і сказаў ёй, што выслухаў яе маці,
Аднак тая ўвага і асуджэнне, якія атрымала я... 
час перастаць жыць у ганьбе;
што дробязі істотныя.
усе вашыя слабасці;
паміж выкліканым стрэсам сардэчным прыступам ва ўзросце 50 гадоў,
калі разумееш, што штосьці не так.
бежанцы, якія зусім не хацелі пакідаць радзіму
Але самае дзіўнае,
Яны навучаюцца на доктарак.
Яны гатовы будаваць адносіны з чалавекам,
Вам вядома такая сітуація,
што мы мусім быць лідарамі,
збольшага паўз нацыянальныя паркі,
Вось хто атрымліваецца ў выніку.
Так, менавіта барацьба маёй бабулі
Сёння ў нас толькі пяць хвілін,
з'яўляецца машыннае навучэнне.
Дзякуй. Дзякуй. Дзякуй. Дзякуй.
раёны, месцы ў нашых гарадах , у якіх няма прадуктовых крамаў.
забаваў у брачным статусе.
дастаткова шуміхі.
бо яго дыягнастычныя крытэры
Нам заняло толькі 10 тысяч год,
мае бацькі зрабілі дзіўнае, незвычайнае,
Вы помятаеце сюжэт? Гэта ж быў блакбастар!
Яго сям'я страціла ўсе, і калі яму было 11,
І ўсё адно, ці то гэта вуза, ці тэрміт, ці птушка,
(Апладысменты)
важкі аргумент у бок вегетарыянства.
і тады менавіта тут, 
"пакуль вырашылі, што нічога не разумееце?"
каб выраб быў засяроджаны на карыстальніку.
Спачуванне на зямлі гэта натуральнае, яно ў нас закладзена.
Як справы з гэтым?
КА: Мая тэорыя ў тым, што вы
і пра змену культуры пакою пераапранання,
аднолькавыя свабоды.
Яны проста памяняліся адзін з адным месцамі.
карацей, у кожнай галіне індустрыі.
з-за таго што я жмурылася ўсе свае жыцце
і навучных вынаходак,
ў Інтэрэнт і нашу культуру.
Найвыбітнейшы бягуння. Яна пераможа любога.
і я яго выкупаў
якая падзяляла людзей на тых, хто меў
ад вырабу да кожнадзённага карыстання.
культурная белая пляма ў чытанні
"было б пагражаць камусьці бессмяротнасцю."
ir līdzīgs
Un ja šī lieta ir laba, ar to visu nav nekādu problēmu.
bet tas nozīmē, ka viņiem ļoti jānopūlas,
M.V.: Tomēr plastmasa ir noderīga,
Mēs dzirdējām tevi čurājam.”
un izmirušu cilvēku
(„Siera sviestmaize ir viss, kas tev vajadzīgs drošai lēmumu pieņemšanai”)
Ja mēs varētu ievietot šīs molekulas kaut kādā veidā neironos,
badā mirstošiem bērniem visā pasaulē,
Tas bija mans pirmais solis, lai atklātu
Tātad šie skaitļi ir tas,
taču tas nav Ferrari.
ka globālā sasilšana abējādi palielina
saskatu Dieva kompleksu.
tāpēc kādam bija jāpalīdz man uzkāpt uz skatuves,
viņi jums parādītu ceļu uz trako namu.
Bet ne sejas?
Mēs braucām iznomātā Ford Taurus. Tuvojās pusdienlaiks
varam redzēt, ka struktūras augšējais kreisais stūris
no tās sīkās, izbiedētās paštaisnuma kastes
par bagāto pienākumiem pret nabagiem un nabagu pret bagātajiem.
un/vai žurnālistikas peļņas finansēšana?
Mēs varam šai ādai arī piešķirt
tomēr, dodoties uz Kingstonas centru,
kurš to vēlas.
(Mūzika)
tāpēc asinis burbuļoja ārā no manas mutes.
Toreiz Tarja sēdēja galda otrā pusē.
un lēnām, iekārtu siksnās, ielaida ugunī,
160 tūkstošus m2 lielā ēkā,
viņiem tiek pateikts, ka cilvēks otrā telpā
Būtībā tā to paveic piedāvājot gludu pāreju
bija tas, ko gribēju uzsākt,
un esmu fizikālais terapeits.
Meitene: Nē.
(Smiekli)
Piecdesmitajos un sešdesmitajos gados, kad es uzaugu,
„Gunsmoke” un „Gomer Pyle”,
Vai kāds iedomājās, kamēr es spēlēju,
Es jums pastāstu par reizēm, kad nejūtos droši.
pat vēl vairāk izjauc līdzsvaru.
kurš aptuveni četrus vai piecus gadus
tu esi arī atdalīts no pasaules ķermeņa,
ka mēs plānojam uz Izraēlu raidīt 10 000 raķetes.
saņēmām vēstuli
proti, smadzeņu garozas ārējo slāni
Trešais skaidrojums ierosina "pozitīva vai negatīva iznākuma spēles" konceptu,
Tagad parunāsim par seksu
Pirmā lieta, ko viņš teica, ka ir redzējis,
ko šie hipotētiskie citplanētieši pieredzētu
H.P.: Īstenībā, es pat nezinu, kāpēc tā runāju.
Tas ir stāsts, ko Svans sev sāk iestāstīt,
Jūs redzat, ka sāka uzlaboties veselība.
ir ticis savākts jebkad agrāk.
izplatījusies pa visiem kontinentiem, izņemot Antarktīdu.
Šķiet, šis process turpinās,
Un tāpēc ietekmes mērķis ir aizstāvēt tos,
Bet, kad es tur ierados, izrādījās, ka no 183 pārstāvjiem tikai sešas ir sievietes.
bija šī melnā gumija.
(Smiekli)
Ja kauns pāršalc mani un Krisu,
mēs sakām, "Tas nav iespējams,"
Tas viss mūs novirz uz to, ko gribēju pateikt.
Bet vai jūs šajā faktā neredzat ironiju, ka
un kā uzvedamies, kad tas notiek,
(Smiekli)
Atveriet savu muti tik plati, cik iespējams
Mums iesaistot matemātiku, risinot problēmas,
Un neviens nepaceļ roku.
taču mums arī jāatceras, ka
ikreiz, kad runājam par šo tematu.
tavs vienīgais risinājums šajos apstākļos
Vai nav skaisti, kad valstis iegūst statistiku?
un kā Amerika var būt
(Smiekli)
nedariet tā.
un redzam cilvēku no Āfrikas
līdz 600 miljoniem reižu sekundē
viņi nepulcējas
Šeit būs nelaiķa Džerija Andresa
Būdams mācītājs, es sāku lasīt Bībeli.
(Smiekli)
taču mēs zinām, ka tas nebija veselīgi ne jums, ne man.
ciešo sasaisti
jums traucēs dažādi orgāni,
Un arī šoreiz es publicēju video, kur es diriģēju,
Kādas ir jūsu cerības/nomāktības līmenis šajā?
To sauc par "standarta modeli" — burvīgi vienkāršs matemātisks vienādojums.
Līdz tam, līdz tam
Droši vien jāmin, ka Nataniēls atsakās no ārstēšanas,
Kas mēs tādi esam, lai to neapgalvotu?
Es jums parādīšu
par kuru, es domāju, daži no jums šobrīd smejas.
un atbilstoši laikam „izveido pats” kultūra
Un tad cilvēki varētu to ēst un varētu nezaudēt redzi.
kas sniedz pilnu pakalpojumu spektru
kas brīnišķīgi ieguļ jūsu rokās.
kā darbojas telpiskā atmiņa,
Pēdējā spēle, ko izveidoju, bija mēģinājums likt videospēļu industrijai
ar tehnoloģiju palīdzību padarīt pieejamāku.
pirmā doma ir, ka mākslai vajadzētu būt sevis pašas dēļ --
Ik pa laikam,
ar kolumbiešu karteļiem,
Viņai šogad veicas daudz labāk. Viņa ir uz atgriešanās viļņa.
Un kā pierādījumu, ka viss var patiešām mainīties ir,
pietiekamu daudzumu ar pesticīdiem, neirotoksīniem
Pievienojam intelektu, izmantojot mikrokontrolieri.
es biju sajūsmā, ka viņa devās mājās un turpināja nūģoties
izņemot to, ka video redzamais
mēs varam radīt apbrīnojamas lietas.
Bet tas vairs nav precīzs skaidrojums
raudzīšanās uz īpašumu tīkliem,
taču tie vienalga ir mūsdienu ķīmijas pamats,
ar to, ko ir izstrādājuši,
Bet Teslera kungs atbildēja: 
mēs izejam ārā un to nofotografējam.
Katram no jums piemīt
Ir interesanti pavērot milzīgo dažādību
ir tas, ka dažos veidos, tas ir lielisks gadījumu pētījums par to, kā noris kulturālas pārmaiņas,
Un nomākušā dienā
ikreiz, kad ar autortiesībām aizsargāta filma vai dziesma
pirms 4 tūkstošiem gadu kāds vīrs ar ģimeni
Aristotelis, sakot, ka labākajām
kas izmanto radioaktīvu attēlotāju,
(Aplausi)
šaurleņķis, taisnleņķis, platleņķis, taisnleņķis.
Bet tā ir ļoti nozīmīga loma.
Es biju Lībijā, tādēļ pieradu pie trim.
ka mums pašiem nav taisnība.
Mēs varam, piemēram, 
Es sāku pētīt šo jautājumu dziļāk, es atradu visus iespējamos zinātniskos rakstus,
ir tikuši atklāti daudzi vīrusi.
notikumu notikšanas laika dēļ.
Nē, tas ir mūsu zemapziņā.
Tātad tas tiešām ir diezgan liels.
Ja mēs gribam atrast
(Smiekli)
kas auga ap manu ievainojumu pēc operācijas,
nekā visos Zemes okeānos kopā ņemot.
Es spēlēju burvja lomu,
Mēs nogādājam ratiņkrēslus visur.
Šī gada martā
Kur paliek socializēšanās? Kur paliek diskusijas?
dzīvo vairāk kā 100 miljoni cilvēku.
sasniegs Apvienotās Karalistes un ASV apmērus?
Tas ir tas, ko gūstam no tehnoloģijām
sistēma turpina tevi vest uz arvien sarežģītākiem moduļiem.
ka tas ir neloģiski.
Nepieciešama jauna pieeja.
Iedomājieties dzelzsceļu sistēmu
Saskaitiet. Tie ir daudzi bērni,
Ja šī būtu vārdnīca, ja šī būtu visas valodas karte,
Saprotams, nav garantijas,
Interesants fakts par laulību Krievijā:
Re, kad tuvojas vētra,
atstājot trīs bāreņus un atraitni.
netikt uztvertam kā kādam?
Vēl viens brīvprātīgais, kurš bija ieradies pirms manis,
un visas pārējās dabas parādības —
Dr. Lindsejam Eltisam Britu Kolumbijas universitātē,
tvīda žakete ar ādas ielāpiem,
mēs esam tik daudz ieguldījuši cilvēces attīstībā,
un būtībā viņš ir paņēmis aci,
kad biji bērns?”
Lūk, zinātnieku komandas publicēts pētījums,
dzirdam tikai par sakritībām un anomālijām.
tie atkārto tieši to pašu darbības shēmu.
Mēs visi esam radoši cilvēki.
uz ko laicīgā pasaule patiešām paļaujas.
un tas kļūst, kā maza krokodila mute.
♫ rītausmā ♫
Tas man izsaka, ka bija piektdienas vakars, 
Taču tajā pat laikā mēs zinām, ka tā nav.
un atskaitīties savam vadītājam.
kas būtībā ir -- audzējs izveido savā virzienā jaunus asinsvadus,
Nu tas ir manā kabatā.”
pati savā veidā.
kas tāds, kas darbotos bez elektrības,
Bet es ticu, ka jebkuros apstākļos un jebkurā vietā
(Smiekli)
Tagad es tajā peldu.
vēstures un pārmantojamības dēļ.
Viņam vienkārši ir vienalga.
Viņam ir visnevainojamākā atmiņa.
Es atgriezos mājās pie sievas pēc 111 dienu skriešanas pa smiltīm.
dzīvoja kā mednieki-vācēji bez noteiktām apmetnēm
RB: Ir -- ir daudz problēmu.
jo kādam citam ir formula,
Bet ja tas ir kas tāds, kas
ievērojami mazāk laimīgi darot to,
Bet tās neturpinās.
Pēc savas būtības, šķiet, ka esmu darītājs
Pēdējais, ko viņš izdarīja, bija pierunāt
Un bērni, kuri dod priekšroku
Tajā ir gandrīz tikpat daudz cukura
ir iegādāties lētākus mēslus.
no 15:00 līdz 18:00 es mācīju savu vecāko klasi.
šī nav citplanētiešu tehnoloģija.
Mēs izveidojām globālu rīcības plānu,
visas ir savstarpēji saistītas, tātad tā ir viena nepārtrauktība.
དེས་ན་འུ་ཚོས་ལྷན་དུ་བལྟ་ཡོང་།
ཁོ་ལ་ངག་མེད། ཡིན་ནའང་ཁོ་རང་གི་ཐབས་ལ་བརྟེན་ནས་་་་
ཐོག་ནས་འགྲེལ་གྱི་ཡོད།
དེ་ནས་ཤིང་མར་དག་མེད་པར་གྱུར་སོང་།
ངས་དབྱིན་ཡིག་ནི་ནེའི་ཇེ་རི་ཡའི་གཞུང་སྤྱོད་ཡི་གེ་རེད་ཅེས་ལན་བཏབ་དུས་
ཁོ་མོ་ནི་ལ་རྒོ་སེར་བརྙན་འཕྲིན་ལྟད་མོའི་ལས་རིམ་གཙོ་སྐྱོང་བྱེད་མཁན་བུད་མེད་འཇིགས་སྣང་མེད་པ་ཞིག་ཡིན།
དེར་བརྟེན། ཤེས་ཡོན་ལེགས་པོ་ཐོབ་རྒྱུ་ནི་
བཟའ་ཚང་གི་སྲོག་ཤིང་དུ་བུད་མེད་ཅིག་ཡོད་མིན་དེ་རེད།
དེ་དག་དུས་ཀྱི་སྔ་ཕྱི་ལྟར་བྲིས་པ་ཡིན་འདུག
ངས་བཀླགས་པར་ཉན། ལྷ་ཡུལ་ལྟ་བུའི་མཁའ་དབུགས་ཤིག་བསྐྱར་གསོ་བྱས་བྱུང་།"
འབྲེལ་བ་དམ་ཟབ་ཅན་གྱི་ཁྱིམ་ཚང་ཞིག་ནང་སྤྲོ་དགའི་ཁེངས་ནས་གནས།
ངའི་བསམ་བློ་ཆེན་པོ་འདི་ནི།
ངས་གློག་འཕྲིན་དང་༼གློག་ཀླད་ཐོག་༽ཡི་གེ་འབྲི་སྐབས་བསམ་བློ་གཏོང་རྒྱུར་མོས་མཐུན་ཡོད།
སྐྱོན་འཛུགས་གྱི་བརྙན་ཐུང་དག་བཀག་སྡོམ་བྱེད་ཐུབ་མེད།
ཝེ་པོ་ཞེས་བ་ནི་ཟིན་ཕྲན་ཞེས་བའི་རྒྱ་འགྱུར་དེ་ཡིན།
ངའི་བུ་མོ་ཆུང་ཆུང་གཉིས་བདག་སྐྱོང་བྱེད་ཪོགས་གནང་གི་ཡོད།
ཁྱེད་རང་ཨ་རིའི་ས་ཆ་གང་ཡང་རུང་བའི་ཁྲོམ་ལམ་ཞིག་ལ་ལང་ནས་ཡོད་པ་ཆ་བཞག
ངས་ཤེས་འདོད་པ་ནི་་་
ཡིན་ན།
འདྲི་ཚིག་གཉིས་པ་དེ་འཁྱཊ་གླིང་སྐད་ཀྱི་ཐ་སྙད་ཅིག་རེད།
དབྱིན་ཇིའི་མི་རིགས་ཡོང་བ་དེ་མི་བཤད་རྒྱུ་དེ་རེད།
ཡར་རྒྱས་ཀྱི་ལམ་ལ་ཕྱོགས་པའི་རྒྱལ་ཁབ་གཉིས་ཀྱི་ཁྱད་པར་ནི་
ཁྱེད་རང་གིས་ལན་དུ།"གྲོང་གླིང་ལ་མིང་ཡོད་མ་རེད།
ངོ་སྤྲོད་བྱས་པས།
དེ་ལ་དགོས་ངེས་ཀྱི་སྟོབས་ཤུགས་དྲན་གསོ་བྱེད་སྤྱད་ཞིག་སྟེ།
རང་གི་དོན་དུ་སྐད་ཆ་བཤད་མི་ཐུབ་པ།
གདེང་ཚོད། སྙུགས་རུས།
འདི་ནི་སྲིད་འཛིན་ཨོཔཱམ་གཟའ་འཁོར་སྔོན་དེར་MITལ་གསུང་བཤད་གནང་བ་དེ་རེད།
དེར་བརྟེན། ངས་ཧྥེ་ཏིས་ཀྱི་ནང་མིར་རྙིང་རྗེ་དྲག་པོ་སྐྱེས་བྱུང་།
ཁྱེད་ནས་"ཆུ་ཚོད་༨་པ་གང་འདྲ་འདུག"ཅེས་དྲིས་ན།
ཕ་དམ་པས་ཁོང་གི་དཀའ་ངལ་སྐོར་ནམ་ཡང་རྙོག་གྲ་བཤད་མྱོང་མེད།
ངའི་ཨ་མས་གྲོ་མ་དང་འབྲས།
སྒེར་ཚུགས་དང་འབྲེལ་འདྲིས། བྱམས་བརྩེ་སྐོར་གྱི་གཏམ་དེ་དག་དྲན་ཡོང་དུས།
དོན་དམ་པར་དེ་དག་བྱུང་བར་ཆེས་སླ་བའི་སྣང་ཚུལ་ཞིག་གིས་རྐྱེན་བྱས་འདུག་ཏེ།
ཁོང་ཚོས་དཀའ་རྙོག་དེ་གོང་མས་སེལ་བའི་རེ་བ་བྱེད་ཀྱི་ཡོད།
“གལ་ཏེ་ངས་ཁྱོད་ལ་ངའི་སྐྱེས་སྐར་བཤད་ན་
གྲོང་ཁྱེར་གྱིས་མི་འབོར་འབར་གས་ཀྱི་ཉེན་ཁ་ཇེ་ཆུང་དུ་བཏང་ཡོད།
བསད་རྨས་ཐེབས་པ་དེ་ལས་ཉུང་བའི་དམག་འཁྲུག་ལས་བཅུ་ཆ་གཅིག་རེད།
འདི་ཡིས་ཚིག་རྐང་
རྩོམ་པ་པོ་དག་གིས་རྐྱེན་བྱས་ཏེ་ངས་རྩོམ་རིག་ལ་བཟུང་བའི་
སྦ་ཁུག་ནང་བླུཊ་བཞག་གི་ཡོད།
གཟུཊ་འགྱུར་བྱ་ཚིག100ལྷག་གི་འགྱུར་བར་ཉམས་ཞིབ་བྱས་པ་ཡིན།
ལྟག་འཆིང་བཟོ་མི་ཐུབ་པའི་འཇུར་མདུད་ཀྱི་སྐྲ་ཅན་ཀྱང་
ངས་བྲིས་བའི་སྒྲུང་ནི་ངས་བཀླགས་པའི་སྒྲུང་དག་དང་གཅིག་མཚུངས་དང་།
ང་ཚོའི་ལུང་པར་གངས་མི་འབབ་ལ། ཤིང་ཏོག་ཨ་མྲ་བཟའ།
དངོས་གནས་སྟོབས་ཤུགས་ལ་བསྟེན་ཡོད།
ཚོད་ལྟ་འདི་ཚོའི་ནང་་་་
ཞོགས་པ་བདེ་ལེགས།
དེ་རིང་ངས་འདིར་རིམ་པ་གཉིས་བ་ཞིག་གི་ཐོག་ནས་འགྲེལ་གྱི་ཡིན།
འཕྲོད་བསྟེན་དེའི་ཆ་ཤས་གཅིག་ནི་ཁྱད་དུ་འཕགས་པའི་ཤེས་ཡོན་རེད།
རྒྱ་ནག་དྲ་རྒྱའི་སྤྱི་ཚོགས་དངོས་ཡོད་ཐོག་ཁ་ཡར་ལ་ཕྱོགས་ཀྱི་ཡོད།
ཧ་གོ་འཇུག་དགོས་པ་དེ་རེད།
དེར་བརྟེན། ཞུ་གཏུག་བྱེད་མཁན་ཏེ་གནོད་ཐེབས་ཞིང་པ་ཚོ་
ངའི་མཉམ་ལས་རོཊ་པErezདང་ངེད་གཉིས་ཀྱིས་གཤམ་གྱི་དོན་དག་ལ་བསམ་བློ་བཏང་པ་ཡིན།
ཞིབ་བཤེར་མི་བྱེད་པ་ནི་རྒྱ་ནག་ནང་དུ་ཆབ་སྲིད་ཀྱི་ལག་ཆ་ཞིག་ཆགས་པ་རེད།
ཕབ་སྟེ་ཁྲིམས་ཆད་བཙོན་འཇུག་ལོ་༡༠་བྱས་སོང་།
ཨ་རིའི་སྨྱོན་པ་ཞེས་བའི་སྒྲུང་རིང་ཞིག་ཀློག་པ་ཡིན་ལབ་པ་ཡིན།
ངས་བྲིས་བའི་སྒྲུང་གི་མི་སྣ་དག་གིས་ལྒ་སྐྱའི་བྷི་ཡར་མང་པོ་འཐུང་།
སེམས་ཚོར་གྱིས་ཀྱང་སྒུལ་སྲིད་པ་ཡིན་པས།
ཚོང་ལས་དང་། དཔལ་འབྱོར། ཆབ་སྲིད་བཅས་ཀྱི་ཐད་དུ་
དབང་ཤེས་ཀྱི་དཔྱད་པ་(aesthetic judgments)ཡིན་པ་ལས་
བུ་དང་བུ་མོ་གཉིས་ཀྱི་ཆེད་དུ་ཤེས་ཡོན་སྦྱངས་བའི་གོ་སྐབས་
མི་གཞན་པས་དོ་སྣང་བྱེད་ཀྱི་མ་རེད།
ང་ཡི་བསམ་བློ་དང་བར་ཐག་ཤིན་ཏུ་ཉེ་བ་འདྲ་ཡིན།
ངའི་སྤུན་མཆེད་པོལ་ལེ་འཕྲོད་བསྟེན་བདག་སྐྱོང་ཚད་ལྡན་ཞིག་མ་རག་པས་གྲོངས་བ་རེད།
ངས་དྲིས་པའི་འདྲི་ཚིག་ཐོག་ལ་འགྲོ
(དགོད་སྒྲ།)
དེ་ནས་བག་ལེབ་ཀྱི་གོང་འཕར་སོང་།
ད་ནི་ཆེས་མྱུར་མོས་ངང་གྲངས་རྩིས་ཅན་ཏུ་འགྱུར་གྱིན་ཡོད།
ངེད་གཉིས་ཀྱིས་འགྱུར་བ་དེ་དག་གི་ཁྲོད་ཆེས་སྟབས་བདེ་བའི་གྲངས་རིག་གི་ཆོས་ཉིད་ཅིག་གིས་
( རླངས་འཁོར་སྒུལ་འཁོར་གྱི་སྐད་སྒྲ )
ངས་བསམ་ན་འདིར་བཞུགས་པ་རྣམས་ལས་
དེར་རྟེན་ད་ལྟ་ངས་དངོས་གཟུཊ་འཇིག་རྟེན་ནང་གང་ཞིག་བྱས་ཀྱང་་་
ཁོས་དོན་དག་ཕྲན་ཚེགས་རེ་ནས་ཀྱང་སྤྲོ་སྣང་རྙེད་ཐུབ་སྟེ།
དེས་ནda Vinciཡིས་རི་མོ་འདི་དག་འབྲི་དུས་ལོ་ན་ག་ཙམ་ཡིན་ནམ།
ཡིན་ཡང་ཁྱེད་ཅག་གིས་འདི་ལྟར་སྒྲོག་ཐུབ་པར་ཡིད་ཆེས་ཡོད།
རྒྱལ་མོ་བིག་ཁྲོ་རི་ཡས་གནང་བ་རེད།
སྒེའུ་ཁུང་ཕྱེ་ན་འགྲིག་མིན་གྱི་ཐག་་ཆོད་བྱེད་ཀྱི་ཡོད།
ང་ཚོས་གཏམ་རྒྱུད་རྐྱང་བ་ཞིག་ལ་རྒྱབ་གཏད་སྐབས་དང་།
ཁྱེད་ཚོར་ཌིས་ཌིར་(Twitter)ཡོད་སར། ང་ཚོར་ཝེ་པོ་(Weibo)ཡོད།
ཁོང་ཚོས་འདིར་སྒོང་དབྱིབས་ཅན་གྱི་ལས་ཁུངས་ཞེས་འབོད་ཀྱི་ཡོད།
ཁྱེད་ཅག་གིས་བསམ་བློ་ཡུད་ཙམ་ལ་ཐོངས་དང་།
སྐུད་ཐོག་གི་དེབ་ཁྲི་ཚོ་མང་པོའི་ཁ་ཤོག་དང་གཤིབ་བསྡུར་བྱེད་བཞིན་་་
སྐད་ཆ་མ་རེད། རི་མོ་འདི་ཟེར་བ་ཡིན།
གང་ལེགས་ཞེ་ན། ད་སྐབས་ང་ཚོར་
ངོ་མ་དེ་དེ་འདྲ་ཞིག་རེད།
ཁོང་གིས་དྲ་རྒྱའི་ཀློང་ཡངས་སུ་
དེ་ཚོའི་ལྡོག་ཕྱོགས་ཡང་དངོས་བདེན་ཡིན་པ་རྟོགས་ཀྱི་ཡོད།
འཆི་བ་ནི་འགོག་ཐབས་མེད་པའི་ཞེད་སྣང་ཆེན་པོ་ཞིག་ཡིན་ཀྱང་། ངས་དངོས་ཡོད་ཐོག་བཤད་འདོད་པ་ནི།
སྤྱིར་དྲ་རྒྱའི་བརྙན་ལེན་འཕྲུལ་འཁོར་ཡོངས་ལ་སྒྲ་དུང་བཅས་པས་་་
སྟེམ་ཚུལ་སྒྲ་དུང་ཞིག་བཟོས་པ་དང་་་
རྩོམ་པ་པོ་ཞིག་ཏུ་གྱུར་དོན་ལ་ངེས་ཤེས་སྐྱེ་གི་འདུག
གཏམ་རྒྱུད་རྐྱང་པ་ཞིག་གི་མཇུག་འབྲས་ནི་
འཇིག་རྟེན་ལ་ལྟ་བའི་འདུན་པ་སྦྱིན་ཡོད་པར་སྨོན།
ཁོང་ཚོས་རྒྱ་གཞུང་གིས་དྲ་རྒྱའི་ཨ་མ་དོ་དམ་
ལོ་གསུམ་གྱི་སྔོན་བར་ལ་དེ་འདྲ་བྱས་ཡོང་པ་ཡིན།
རྩོམ་རིག་གི་བརྗོད་བྱ་བྱེད་ཆོག་པ་རྟོགས་བྱུང་།
ངའི་སློབ་དཔོན་དེས་ཐེངས་ཤིག་བརྗོད་རྒྱུར།
ང་རྒྱ་གར་དུ་ལོག་སྐབས་གནམ་གྲུའི་ཞུཊ་འཛིན་གདོན་པ་ཙམ་གྱིས་་་
ཁོས་ཚང་མ་རྟོགས་སྲིད།
ཁོ་ཚོས་རྒྱུན་དུ་དེ་དག་སྣང་མེད་དུ་སྐྱུར་ཞིང་གོ་ནོར་ནས་ངོས་འཛིན་བྱེད།
ནུས་མེད་བེམ་རོ་ཞིག་རེད་སྙམ་ན་ནོར་འཁྲུལ་རེད།
དེང་གཉིད་ཆག་གི་རིགས་གསར་བ་ཞིག་གིས་
མི་མང་ཆེ་བས་
༼Johnདེ་ནི་བསྐྱར་བཟོ་བྱས་པ་ཞིག་རེད།༽དེང་སྟེང་
རྨོ་རྨོ་ཁོ་ནས་སྤྲོད་ཐུབ་པ་ཞིག་རེད།
ཁོ་མོས་ཁོང་ཚོས་ཁ་གྱེས་བའི་ལྷོ་ཡི་འཚོ་བའི་སྐོར་གྱི་དེབ་ཅིག་
དེའི་འཕྲོར་ཉན་མཁན་གྱི་
ཨ་རབ་ཀྱི་དབང་ཆ་གཅིག་སྡུད་པ་ཚོས་རྒྱ་ནག་གི་དྲ་རྒྱ་
བོར་ཟིན་པའི་སུའུ་ཏེན་མཁར། སྒྲ་ཚིགས་གསུམ།
རྨི་འདུན་འདི་གྲུབ་ཆེད་་་
ངས་འདིར་ཡོང་ཆེད་འདི་ཐོག་དང་པོར་ཕྱིར་བཏོན་པ་ཡིན།
ཁྱེད་ཚོས་རང་གི་རྨི་ལམ་རྟོགས་ཐུབ།
བདག་དབང་འཕྲོག་པ་དང་སྐུར་བ་འདེབས་ཆེད་གཏམ་རྒྱུད་བེད་སྤྱོད་བྱས་ཡོད་ཀྱང་
དཔེ་ཞིག་བཞག་ན་འདི་གར་་་
སྨན་པ་དང་། སྨན་ཞབས་མ།
ཁོང་འདུག་སའི་ཕོ་བྲང་དཀར་པོའི་ནང་གི་མདུན་ལྕོག་དེར་
འདྲ་མཉམ་ཞིག་དགོས་པར་ངོས་འཛིན་བྱེད་པ་དེ་རེད།
བསམ་བློ་ཆེན་པོ་དེ་དག་ནི་ད་ལྟ་ང་ཚོའི་སེམས་སུ་བག་ལ་ཉལ་ནས་ཡོད།
རྒྱ་གར་ལ་ཡིན་ན་བསླབ་མི་དགོས་པར་བྱི་པ་ཚང་མས་ཤེས་གསལ་ལ་འདི་ནི་་་་
རྩ་བའི་ཆ་ནས་དྲ་རྒྱ་ལ་རིགས་གཉིས་ཡོད་པ་རེད།
ཚོར་བ་དེ་བྱུང་མྱོང་མེད།
གལ་སྲིད100དེ་
འདིས་རྒྱ་ནག་དམར་གཞུང་ཕྱི་ཕྱོགས་ལས་སྲུང་སྐྱོབ་དང་།
དངོས་འབྲེལ་རེད། འུ་ཅག་ལ་ཁུངས་ལུང་ཞིག་དགོས་ཀྱི་འདུག
ཁོ་མོས་ང་ལ་བཟུང་བའི་གཞི་རྩའི་ལྟ་སྟངས་ནི་ང་ཨ་ཧྥི་རི་ཁ་བ་ཞིག་ཡིན་པས་ཆ་ནས་
ཁྱེད་ཚོས་ཞི་མི་ངན་པ་ཚོར་ལྟ་རྟོག་བྱོས།
རྒྱ་ནག་གི་སྤྱི་ཚོགས་འབྲེལ་མཐུད་དྲ་རྒྱ་དེ་མི་མང་གི་གླེང་སྟེགས་ཤིག་དང་།
﻿གྲངས་རིག་དེ་ཤིན་ཏུ་ནུས་པ་ཆེ་བའི་སྐད་བརྡ་ཞིག་ཡིན།
ཡང་སྐབས་གཞན་ཞིག་ཏུ། སྡུག་བསྔལ་གྱི་དོན་ལ་འཇུག་པ་ཟེར་ན།
དངོས་ལུགས་དང་སྐྱེ་དངོས། དཔལ་འབྱོར་རིག་པའི་ཕྱོགས་འགྲེལ་པའི་ཚེ།
བྱེད་པའི་གོ་སྐབས་དཀོན་མོ་ཞིག་བསྐྲུན་ཡོད།
ཁོས་ངའི་ལྕོག་ལེ་བརྐུས་པ་བརྗེད་འགྲོ།
ངའི་ཤག་རོགས་ཀྱི་ང་ལ་བཟུང་བའི་ལྟ་སྟངས་ཏེ་ཧ་གོ་འགོ་ཚུགས་སོང་།
དེས་ན་ཁྱེད་ལ་རྩ་ནས་མི་འདྲ་བའི་གཏམ་རྒྱུད་ཅིག་ཡོད་ངེས་རེད།
ངའི་སློབ་དཔོན་ཞིག་དང་འདྲ་བའི་ཨ་ཧྥེ་རི་ཁའི་སྐོར་གྱི་སྒྲུང་ངོས་གཅིག་མ་རྐྱང་རྐྱང་
ད་བྱས་ན། ཁྱེད་ཀྱིས་ག་རེ་བསམ་གྱི་འདུག
རྩིས་འཁོར་གྱི་བརྙན་ཡོལ་སྒང་འདི་བེད་སྤྱོད་བྱས་མེད།
རང་གིས་རང་ལ་དེ་ལས་ལྷག་པའི་ངོ་ཚ་ཞིག་མི་འདུག།
གལ་ཏེ། ངའི་ཤག་རོགས་ཀྱིས་ངའི་སྐྲ་ལྷས་མ་སླེ་མཁན་མིག་རྒྱང་ཅན་ཏེ་
དབང་བསྒྲུར་བའི་བཟོས་བའི་ཨ་ཧྤེ་རི་ཁའི་རྒྱལ་ཁབ་སྐོར་ནས་མིན་ན་
དེ་རུ་འདི་ལྟ་བུའི་སྒྲ་ཚིགས་ཀྱི་རིམ་པ་ཞིག་འདུག
གྱེན་ལངས་ཀྱི་ཉེན་ཁ་ཡང་ཡོད་པས།
འདི་ནི་མགོ་སྟེཊ་བརྙན་སྟོན་འཕྲུལ་འཁོར་གྱི་དོན་སྙིང་ཡིན་གྱི་རེད།
ཁོ་མོས་ད་དུས་ངས་མུ་འབྲེལ་སྒྲུང་གི་ནང་དུ་ཅི་ཞིག་བྲིས་ན་ལེགས་མིན་ཀྱང་བརྗོད།
ངའི་དེབ་དག་གི་ནང་དུ།
ངའི་མི་ཚེ་གསལ་བའི་མེ་ལོང་ལྟ་བུའི་དོན་རྐྱེན་དམིགས་བསལ་བ་ཁག་ཅིག་ལུང་དྲངས་འདུག།
ཁོང་ཚོས་ལག་ཏུ་ཡིག་ཆ་རག་ཐབས་མེད་པས་
ཁོས་རང་ཉིད་ལོ་བཞི་ཡིན་དུས་ངེད་གཉིས་ཀྱིས་ལབ་པའི་སྐད་ཆ་ཡང་དྲན་ཐུབ་ཀྱིན་ཡོད།
ངས་ཊེ་ལིར་དང་། ཨབ་ཊ་ཡེག སཊཡེན་བྷེ་ཁེ་བཅས་བཀླགས་པ་ཡིན།
མོ་ཀློག་པ་པོ་ཞིག་ཡིན་དགོས་ཀྱི་མེད།
ཡིན་ཡང་། ངས་འཕྲིན་ཡིག་འདི་ཚོ་ཕྱི་ལ་བཏོན་ནས་ཀློག་སྐབས།
འོད་ཀྱི་བཀྲག་ཚད་དང་སྒྲ་ཡི་མཐོ་དམའ་ལྟར་ལྟོས་བཅས་རེད།
(་་་ངས་ཆེད་མངཊ་ཐུཊ་རྗེ་ཆེ་ཞུ་དགོས་པ་ནི་MITཡི་ཕུལ་བྱུང་གི་་་)
ཁྱད་དུ་འཕགས་པའི་བསམ་ཚུལ་གང་འདྲ་ཞིག་ཁྱེད་རང་ལ་ཡོད་པའམ་ཐོས་པ་
ད་དུང་སྒེར་གཤིས་ཀྱང་ཡོད།
སྐྱེས་སྐར་དང་རང་སུམ་སྒྱུར་དང་བསྡུར་ན་
དེབ་འདི་ནི་ག་འདི་ཡིན་པར་འཚོལ་ཞིབ་བྱེད་ཀྱིན་ཡོད།
ནུས་པ་འདོན་མཁན་ནི་
ང་འགྲིལ་འཁོར་ལ་དབྱིངས་བཞུཊ་མོད་་་
བུ་མོ་མོ་རང་གི་ལམ་ལ་འཇུག་རྒྱུ་དང་།
ངས་མོའི་མིག་ཟུང་ལས་་་
དེས་བྱང་གི་གནོད་འཚེ་དག་འགོག་གི་ཡོད།
འདི་ནི་རིག་རྩལ་སྐྱར་དར་དུས་རབས་སྐབས་ཀྱི་ཇར་མན་མིའི་ལྟ་བ་ལྟར་རོ། །
འདི་ངའི་རི་མོ་ཞིག་ཡིན།
ཁྲོམ་རར་སྤེལ་བར་རེ་སྒུག་ནས་ཡོད།
ད་ལྟ། ང་རང་ཚོར་བའི་དྲག་རླབས་ཀྱིས་
འདས་བའི་ལོ་ངོ་བཅོ་ལྔའི་རིང་གི་
འདི་ལྟ་བུ་རེད།
གཞན་དང་མི་འདྲབ་དང་། ནག་ཁུང་ནང་ཡོད་པའི་
བློ་བདེ་བག་ཕེབས་ཀྱི་མཚོ་འགྲམ་དུ་བཟུང་ཞིང་འདེགས་བཞིན།
དེ་དག་རང་རེད།
(དགོད་སྒྲ།)
འདི་འདྲ་སྤྱད་ན་ཚོར་ཤེས་དེ་བས་ཐད་ཀར་བྱུང་སྲིད།
ད་ལྟ་ནང་བཞིན་འཇིག་རྟེན་གཉིས་ནང་བརྗེ་རེས་མི་དགོས།
འཛམ་གླིང་ཁ་ལོ་བསྒྱུར་བའི་འཐབ་རྩོད་ཅིག
ལག་རྩལ་འདིའི་རིཊ་དང་དངོས་གཟུཊ་ཀྱི་འཚོ་བ་བསྲེས་ན་་་
དཀྱིལ་གྱི་བར་སྟོང་དེ་ནས་
ཐ་ན་ཁོང་ཚོ་དུམ་བགོ་བྱེད་པ་ལས་ཆིག་སྒྲིལ་བྱེད་འཇུག་གི་མེད།
ཁོང་གི་རི་མོ་དང་། གསར་གཏོད། བྲིས་རྩོམ་ལ་ཆ་རྒྱུས་ཡོད་ཀྱི་རེད།
ཡང་མིན་ན་ཁོ་ཚོས་རང་སུམ་སྒྱུར་གྱི་རྩིས་གཞི་སྐོར་ལབ་པའམ།
ཡིན་ནའང་ཁོ་ཁོང་ཁྲོ་ལངས་མི་སྲིད་ལ། བློ་ཕམ་རྒྱུ་ཡང་མེད།
གནད་དོན་ཆུང་ཆུང་རེད། གང་ལེགས་ཞེ་ན། ཐ་ན་དཔོན་རིགས་མཐོ་ཁག་དེ་ཚོ་ཡང་
མི་ཡིན་པ། ངོ་མཚར་ཆེ་བའི་སྙན་ངག་པ་
ཁོ་མོ་ནི་ནེ་ཇི་རི་ཡེའི་མི་སེར་དཀྱུས་མའི་གྲས་ཡིན་པའི་བུད་མེད་ཞིག་ཡིན་ཞིང་།
མཁའ་དབུགས་གནས་བབས་ཀྱི་ཡིག་ཆ་
ཁོང་ཚོས་བསམ་པར་དེས་
འདི་རུ་དྲི་ཚིག་གསུམ་ཡོད།
སྒོ་མོ་གསར་བ་གང་མང་བྱས་ཡོད།
མ་འོངས་བའི་མི་རབས་ཀྱི་ཆེད་དུ་རེད།
བྱས་ཙང་། པར་འདི་ཚོ་ཟིན་ཐོ་ཙམ་རྩ་བ་ནས་མ་རེད་བཞག
(ཐལ་མོ་རྡེབ་སྒྲ།)
ལྷོ་ཡི་གཉེན་ཉེ་ཚོའི་སྐོར་འདི་འདྲ་བྲིས་ཡོད།
ཞི་མི་མ་རེད། ཁྱི་གུ་མ་རེད། རི་བོང་ཞིག་རེད།
དེ་འདྲ་སོང་། ངས་གསལ་བོར་ཤེས་འགོ་ཚུགས་པ་ཞིག་ནི།
དེ་བསErezདང་ངེད་གཉིས་ཀྱིས་སྐད་ཆའི་ལོ་རྒྱུས་སྐོར་མང་ཙམ་ཤེས་འདོད་བྱུང་།
ཡིན་ཡང་། དྲ་དམངས་ཚོས་དྲ་རྒྱ་འགྲིམས་མ་ཐུབ་པས་་སྲང་ལམ་དུ་འཛོམས་པ་རེད།
ང་ཚོའི་ལོ་རྒྱུས་དང་རིག་གནས་ཁྲོད་ཀྱི་འཕེལ་རིམ་ལ་བལྟས་ཆོག་པ་ཡིན།
ལ་བཟུང་བའི་བྱིས་དུས་ཀྱི་ལྟ་སྟངས་དེ་ཡིན་རྒྱུ་རེད།
གཡས་ཀྱི་གཤམ་དེ་
(Aplauz)
u odnosu na celinu.
"Da li dobijaš stvari besplatno?"
Um, to je nešto 
ми нисмо изгубили
Покушао сам да им објасним да је тероризам име
(smeh)
Ukoliko dođe do greške, možete zameniti deo.
delfinskog repertoara,
izaziva Izrailjce na
Tonja je pominjala i rad sa mentorom,
od organa do ćelija --
Реакција беса је била тако брза,
Imao sam malu epruvetu sa alkoholom, sve što je potrebno da pošaljem uzorak genetičarima.
Време је веома оптимистично
i onda su ga svi prihvatili
Уклањају балегу, опрашују усеве.
а одједном бол и патња.
Sjedinjenim državama, Britanijom, 
Ovo nevino, malo dugme
Није налик оном што ми видимо.
Takva je bila mitologija gimnozofa.
zajedno s nacionalnim vladama najsiromašnijih zemalja,
O tome želim danas da pričam.
može da postane
To su oni ljudi s kojima možete momentalno da stupite u kontakt, generalno --
proverilo svoj imejl?
ali se vraća kući sa nečim većim i značajnijim.
da naučimo od najboljeg."
nije mogao da spasi svoju sestru
koje obožavam.
Zemlju i podržava fotosintezu,
И ево га.
kopulaciju sa zlatnom ribicom.
ne gledamo toliko na troškove,
Ali takođe sam primetio da muzika
Tako da je ovo bilo ono kako sam
Читање и писање су уствари
da su prilično nepravedne.
пре него што почнемо да налазимо могуће универзуме
U redu.
из овог аутопута
I sada mogu da skeniram najnoviji roman
Ljudi ne znaju da se i mi smejemo.
upotrebu pesticida.
Nekoliko metara dalje bio je neuspeli kokošinjac.
da je neko imao ikakav razgovor o tome
Svako ko želi -
sa izoštrenim čulima.
Ili da slušate istu muziku na MP3
snimimo onako kako se dešava.
šalje u Indiju.
Zapravo, video sam ih kroz prozor
Kris Anderson: Džulijane, dobrodošao.
I ovo.
da se autističko ponašanje
Ovo je statistika SAD
A sad malo procene rizika na zemlji
predlažem da možda ne odlučiš,
и после 30 дана имала сам непрестане главобоље,
На пример, недавно сам 
Misterija je objasniti ovaj čudan broj.
раде на овоме.
Овде она изражава осећај када
da programiraju čitače.
Moj tata je došao da me vidi kako diplomiram
više nego išta drugo.
za pet godina procenili za transplantaciju.
Убрзо после тога смо добили новог премијера.
Огромна већина тих операција се обави на женама старости до 21 године.
kako bi krala sa bankovnih računa vaših baka.
i time počele da grade veze poverenja;
i stalan monitoring zagađenja.
na tom preostalom praznom prostoru.
Парење би требало да је брже.
Treće, nagradite napor.
u najgorem mogućem siromaštvu.
i sadrži sve stvari
poslovnih strategija,
kroz njeno odvlačenje.
ali se takođe tiče vraćanja
savremene, avanturističke,
i primetili su povećanja u prihodima
Ovo govori da
konačno izborilo za pravo
stanju da unovče svoje poslove.
са Твитер налогом пародије.
"dobro" i "zlo".
Hajde da razmislimo o urbanom životu, ne sada,
da priušti automobil,
I ne postoji bolja, privlačnija,
Goleme ajkule bile su veoma značajne za priobalne
zvaničnim podacima.
šta se dešava.
i koji bi radio naporno na odbrani.
који немају појма шта то раде.
iz samo malog segmenta mišića,
(Smeh)
jer ćemo imati domet.
Ali najvažnije je
она говори, "Молим вас, седите,
Ово се зове кружни цевчасти вентил.
izbačene iznad očiju.
što je hiljadu puta više od vrsta
koji su nastali pre automobila.
да бисте нешто постигли.
već i uvesti neke
A svi ostali su tražili u žbunju
čuvanju velikih mačaka koje smo voleli --
(Smeh)
ali o tome ne želim ovde da razgovaram,
a to je fasciniralo majmuna.
Srednja klasa danas
na koji je Džejson prikazao.
prevodili na mnoge jezike,
лишеног контекста,
Zamislite ruševine nakon
je od bolje hrane.
Rori Saterlend: Čini mi se da je ovo najbolji primer
svih planova da bismo odredili šta da pravimo.
a odgovor nema nikakve veze s politikom.
Dete: njegov je bio u travi.
i istraživača širom sveta,
Ali to ne kažete,
su čekali sa mnom:
kako se organizujemo bez organizacija?
и заједничког циља у нашој земљи
što je nešto zbog čega su tamo veoma ponosni.
Користи дигиталне табле, блогује,
Na primer, kod stvari koje su napisane pre više od 50 godina,
Možete dotaći.
mnogo više od Avogadrove granice.
i pred sam početak intervjua,
(Smeh)
da je zgrada bila deo zajednice,
Predložio sam veliku obnovu,
svega što smo do sada pretočili u Gugl,
lokalna vlast nema pristup podacima u Pekingu.
Za nekoga ko kaže
тога како изгледа добар живот.
Нисам могао да се заситим.
i mogu vam reći da je lako,
bio je da gledam u liniju
pređemo na nacionalnom nivou na naplatu korišćenja puteva sa bežičnom meš mrežom;
Nešto u vezi sa roditeljstvom
moj studio za snimanje dići će se poput barke,
to su činili da bi nam sačuvali živote.
već i o programu,
требало би да буде пропорционална величини
Nikome nikada nisam naredio da laže,
po pitanju izbora koji imamo,
veoma teško.
Nije bila sigurna da li gleda u sebe ili ne.
tu nema strasti, nema praktičnog treninga, zar ne,
Hvala.
ponekad hrabro
što za posledicu ima skup
nije u tome poenta. On je razumeo kako će budućnost izgledati.
ali kao što se primena veštačke oplodnje
alternativu koja će biti pristupačna
postalo je mnogo lakše
можете видети “чист-прљав-чист” звук
ili kritikovanja kraljevske bašte.
Već sam vam rekla da, ako napravite mutaciju na daf-2 genu,
u samom doživljaju svežine sadašnjeg trenutka.
pora se otvori i električna struja se uključi,
Takođe smo gledali i veliki broj drugih filmova
i trikove koje savest igra sa nama svakodnevno
mnogo veći od onih koji žive u našim
stao sam na užad.
да се уклони бол и отклони глад
Koliko vas misli da je zelena?
i pet miliona u Južnoj Africi.
тако да наличе Јужном океану,
На пример, овај квад.
tako da hiljade tragičnih grešaka nastane
(aplauz)
Jer ovaj sa leve strane oko milion godina
Sada želite da igrate.
Žena: Ja bih radije četrdeset ili pedeset.
toga da li će se par razvesti ili ne -
izolovanosti.
(aplauz)
Što me dovodi do zaključka
а постоје и друга - научило да живи
iz Indije poručuju da se klima menja
ispoštovao njegovu žrtvu.
То је Кен Шарп тамо.
sama i za sebe.
Oni vrednuju zabavu. Vrednuju kreativnost.
kao i sa Zemljom. Nisam ga negovala,
pasivno gledaju video snimke.
kulturološkim i političkim promenama,
Ona se već ravna.
praznina, ništavilo,
Али кључни део је
u nekim mestima u Africi i naravno
posle saobraćajne nesreće u kojoj je izgubio oca i sestru.
kada je kroz niz lažnih kompanija
Ali još uvek nemamo reči i zato
1ലക്ഷം ആളുകള്ക്കു
ഞങ്ങളുമകപ്പെട്ടു പോയിരുന്നു.
നമുക്ക് വര്ഗ്ഗങ്ങളെ നോക്കാം
അവര്‍ ഓര്‍മ്മിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ചാണ് ഞാന്‍ 
ചിരി ...... പോരാഞ്ഞു സാബത്തില്‍ വടിയെടുക്കുന്നതിനും.
ചികിത്സകളെക്കുറിച്ചുള്ള അറിവും
എങ്ങനെ അവ ശരിയാണ് എന്ന് മനസ്സിലാക്കുമ്പോള്
നിഗൂഡമായ നിശബ്ദദ, അസാധാരണമായ
അന്നേ ദിവസം അവൻ സ്കൂളിൽ നിന്ന് വന്നപ്പോൾ
നിരീശ്വരത്വം മതത്തിന്റെ വിലപ്പെട്ട വിഭവങ്ങളിൽ നിന്ന് മുറിച്ച് മാറ്റപ്പെടരുത്.
നമുക്ക് കാണാവുന്നതിനേക്കാൾ കൂടുതൽ മാനങ്ങൾ 
-മാനസികാരോഗ്യവിദഗ്ദ്ധർ മിക്കവാറും ഇല്ലാത്ത
ഇതിനെ വിളിക്കുന്നത് 'മോബിയാസ് സ്ട്രിപ്' എന്നാണ്.
ഐ-റിപ്പോർട്ടിനെ വിളിച്ചു
2മത്തെ വിശദീകരണം പറയുന്നതു പല കാലങ്ങളിലും സ്ഥലങ്ങളിലും
സത്യത്തില്‍ ദൈവശാസ്ത്രം അഭ്യസിച്ചിട്ടുള്ള പോപ്പ് മുതല്ക്കിങ്ങോട്ടുള്ളവര്‍
വോട്ടെടുപ്പിൽ 13,000 പേർ പങ്കെടുത്തു:
കൂടുതൽ ആഴമുള്ള ഒരു ചോദ്യത്തിന്റെ ഉത്തരവും 
മാത്രമായിരുന്നില്ല ഒരു തലമുറ മൊത്തമുണ്ടായിരുന്നു.
ഞാന്‍ വാദിക്കാന്‍ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് വഞ്ചി കുലുക്കുന്നത് തന്നെയാണ് ശരിയായ കാര്യം എന്നാണ്.
ഭിന്നതയ്ക്കും യുദ്ധത്തിനുമുള്ള
വാദങ്ങളുമൊക്കെ ഉപേക്ഷിക്കേണ്ടിയിരിക്കുന്നു.
ക്കുമെന്കില് എന്നെ സംബന്ധിച്ചിവയെല്ലാം
ആളുകളെങ്കിലും എന്നെ പോലെ രഹസ്യമായി മതങ്ങളെ വെറുക്കുന്നവരായിരിക്കും.
ഞാൻ അസൂയയോടു കൂടി തന്നെ പറയട്ടേ
മാത്രവുമല്ല, ഈ പ്രസ്താവന തെരഞ്ഞ്ഞ്ഞെടുപ്പില്‍ ഒരു ഭീഷണിയും ഉയര്‍ത്തില്ലെന്ന് അയാള്‍ക്ക്‌ അറിയാമായിരുന്നു.
ഉബുണ്ടു നമ്മോടു പറയുന്നതു,
പക്ഷെ ഈയടുത്ത് മെന്‍സ മാസികയില്‍ വന്ന പോള്‍ ജി. ബെല്ലിന്റെ
രക്ഷപ്പെടുത്തി.
ആധുനിക വിശാലമനസ്കനായ വ്യക്തിയോട്
ആണ് നമുക്കുള്ളത്
ഞാന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത് റ്റെഡിന് സംഗീതപഠനത്തിന്ന്റ്റെ സാമൂഹികവും,
അങ്ങിനെ ഞാന്‍ ടൈറ്റസിന്റെ കേസ് പഠിക്കുവാന്‍ 
മറ്റ് പല യുവതികളെയും പോലെ,
മനസിലാക്കുവാനും, പ്രത്യേകിച്ചും നാമവരെ നമ്മെക്കള്‍ താഴ്ന്നവരായികണ
രാഷ്ട്രങ്ങളുടെ സ്റ്റാറ്റിസ്റ്റിക്കല് വിഭാഗങ്ങളിലും,
നിങ്ങള്‍ എന്താണ് ചെയ്യുക?
അത് അവള്‍ക്ക് അസാധ്യമായിരുന്നു
ബാധിക്കുക,
ട്രാഫിക്ക് പുലീസിന്റെ വക്താവ് പറഞ്ഞത് ഇപ്രകാരമാണ്,
എന്നാൽ ഞാൻ ചോദിച്ച രണ്ടാമത്തെ ചോദ്യം:
ആളുകള് അവരെയംഗീകരിക്കുക.
അവന് തന്റെ കൂടെ രണ്ടു ചിത്രകഥകളും കടത്തിക്കൊണ്ടു വന്നിരുന്നു –
' ഇതെന്തിനെപ്പറ്റിയാണെന്ന് എനിക്ക് അറിഞ്ഞുകൂട' എന്നത്
നാലാം മാനത്തിനു വേണ്ട പുതിയൊരു സമവാക്യത്തോടുകൂടി,
ചില കൂട്ടുകളെ ആവും ഞാന്‍ ആശ്രയിക്കുക.
അവിടെ സ്ത്രീകള്ക്കുള്ള മൂത്രപ്പുരകളില്ലായിരുന്നു.
പ്രകൃതിയുടെ അതിലേക്കു തന്നെയുള്ള ഒരു തള്ളലാണെന്ന്
ആഗ്രഹങ്ങള് പ്രകടിപ്പിച്ചിരുന്നു.
കുട്ടികള്ക്കു പാവകളും - അതു ഞങ്ങള്ക്കിഷ്ടപ്പെട്ടില്ല
മാറ്റത്തിന്റെ നിര്മ്മതക്കലകാന് അവര്ക്കും കഴിയും എന്ന് വിശ്വസിക്കാനും
സ്വയം സന്നദ്ധരായ
അന്തരാളത്തിലെ സങ്കോചങ്ങളുടെയും 
അതിനാലതിന്റെ വൈകാരികവും ബൌദ്ധികവുമായ ലാഭം വളരെയധികമാണ് –
ഒരു അയഥാർത്ഥമായ ഓർമ്മ കാരണം
എന്നെപോലുള്ള ഊര്‍ജ്ജതന്ത്രജ്ഞന്മാർ
തീര്‍ച്ചയായും നമുക്കറിയാം, അദ്ദേഹം അങ്ങിനെ ഉദ്ദേശിച്ചു പറഞ്ഞതല്ലെന്നു.
ഐൻസ്റ്റൈൻ തീരുമാനിച്ചു.
ഷേക്‌സ്പിയറുടെ നാടകങ്ങളിലേക്ക്
കെട്ടിടങ്ങളുടെ ഇടയിൽ
നെടിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്നുമുണ്ട്.
മനോരോഗമുള്ള ആളുകൾക്ക് നൽകപ്പെടുന്ന വൈദ്യശുശ്രൂഷയുടെ ഗുണനിലവാരമില്ലായ്മ,
(ചിരി)
പക്ഷെ ഇവിടെ സൃഷ്ടിവാദക്കാരെ കുറിച്ച് ചില നല്ല കാര്യങ്ങള്‍ പറയാന്‍ ഞാന്‍ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
അങ്ങനെ ആ രാത്രി, ഞാൻ ചിന്തിച്ചു,
സൈദ്ധാന്തിക ഭൗതികശാസ്ത്രത്തിലെ,
ഞാനും വിചാരിച്ചിരുന്നത് ഗവണ്മെന്റ് എന്നത് ആൾക്കാരെ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നത് മാത്രമാണെന്നാണ്
അവര്‍ക്ക് അത് മറ്റൊരാളാണ് പീഡകന്‍ എന്ന്
നാം വീണ്ടും പിന്നിലേക്കു വരുകയാണെന്കില്, അവയുടെ വരവിന്റെ വഴികളന്വേഷിക്കുക
എന്റെ ജോലിയെ കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുകയാണെങ്കില്‍
ടൈറ്റസ് അയാളുടെ കേസിന്റെ തീയില്‍ എരിഞ്ഞു
എല്ലായ്പ്പോഴും,
ഇതേ കളി കളിക്കാം എന്നായി കലുട്സ
ഒരു പാർലമെന്റ് അംഗത്തിന്റേതായിരുന്നു,
മാംസ്യം (പ്രോടീന്‍) കുറവായാലും
ഈ ആശയത്തെ കുറിച്ചുള്ള നീതിവാക്യം
എന്റെ കഥ അല്പം വാക്കുകളിൽ ഒതുക്കി പറയാൻ
അപ്പോള്‍ എനിക്കൊന്നും അവര്‍ക്കായി ചെയ്യാന്‍
അതു നിന്റെ ജന്മദിന സമ്മാനം.”
"ഞാൻ വിശ്വാസിയല്ല, അതിനാൽ എനിക്ക് സമൂഹം വേണ്ട,
ഇതൊരു ഭീകരാവസ്ഥയാണ്. പക്ഷേയെനിക്കു തോന്നുന്നത് ഇത്തരത്തിലുള്ള എല്ലാ വിവരങ്ങളും നമുക്കാവശ്യമാണ്.
അപരിചിതമായ ആകാശത്തിനു കീഴെ ജീവ ഘടനകളെ വളര്‍ത്തി കൊണ്ട്.
ഇവ പ്രത്യക്ഷമായി സൂചിപ്പിക്കുന്നത് എന്താണ്?
എന്റെ ജീവിതത്തിൽ രണ്ട് വർഷം പിന്നിലേക്ക് ഞാൻ നിങ്ങളെ കൊണ്ടുചെല്ലട്ടെ.
ശതാബ്ദിയിലെയും സ്റ്റാറ്റിസ്റ്റിക്കല്‍ ഡാറ്റ
ഗുരുത്വാകർഷണത്തിന് വേണ്ടിയുള്ളവ,
സംസാരിക്കുകയാണെങ്കിൽ
അധികകാലം ജീവിച്ചു
ഒരുപകരണം പഠിക്കാനരംഭിക്കുന്ന നിമിഷം മുതലവന്
എങ്ങിനെയാണ് പീഡനത്തിന്റെ ഇര
എന്താണ് വിശ്വാസമെന്നാൽ,
നമുക്ക് റിപ്പബ്ലിക്കനെയോ ഡെമോക്രാറ്റിനെയോ പിന്താങ്ങാം, ഈ സാമ്പത്തിക
അങ്ങിനെ നമുക്ക് ചിന്തിക്കാന് പറ്റും
എന്റെ ഇഷ്‌ടപ്പെട്ട ശേഖരത്തിൽ നിന്ന്
ഇത് ശരിയല്ലെന്ന് കാണിച്ചിട്ടുണ്ട്
ഒരുപക്ഷെ 16 ആം നൂറ്റാ ടിന്റെല ആദ്യം തുടങ്ങി.
നിരീശ്വര വാദത്തോട് പൊതുവേയുള്ള ഭയത്തെ ഉപയോഗപ്പെടുത്തുന്നു.
അവർ വിറയ്ക്കുന്ന രീതിയെ ബാധിക്കുന്നു,
അവ 3 കാര്യങ്ങളെ കാണിക്കുന്നു –
ചിന്തകളുടെ.
പുതിയ സമയെത്തെ പറ്റിയവർ എപ്പോഴും ചിന്ത പ്രകടിപ്പിച്ചിരുന്നു,
വ്യക്തമായും ചില നൈതികപ്രശ്‌നങ്ങള്‍ ഉയര്‍ന്നുവരുന്നുണ്ട്.
കമ്പോടിയയും സിംഗപൂരും. കണക്കുകളിലെ കുഴപ്പങ്ങളെക്കാള്
നമ്മൾ അതിൽ നല്ല പുരോഗതി 
ഈ മറ്റേ കാര്യം നമുക്കെതിരെ പ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്നതും
മഞ്ഞുമലയെ കാണുക എന്നതാണ്.
കൂട്ടത്തില്‍ ഒരു കാര്യം പറയേണ്ടതുണ്ട്
വിദേശത്ത് നിന്നും കൊണ്ട് വന്ന പ്ലാസ്റ്റിക് പൂച്ചെണ്ട്‌ഉപയോഗിക്കണമായിരുന്നു
ഈ അക്ഷാംശം അല്പം കൂടിവലുതാക്കാം, ഇനി ഒരു പുതിയ അളവുകോലുകള് കൂടി കൂട്ടിചേര്ക്കാം,
പ്രപഞ്ചത്തിന്റെ അതി സൂക്ഷ്മമായ ദൃശ്യം
അപ്പോൾ ഇതു പോലെ രണ്ടു ദിവസം കൊണ്ടുണ്ടാക്കാവുന്ന ആപ്ലിക്കേഷൻസ്
സിദ്ധാന്തത്തെ പിന്തുണക്കുന്നു.
മാനസികോരോഗ്യപ്രവർത്തകരുടെ ദൗർലഭ്യമായിരുന്നു-
അവർ യഥാർത്ഥമാറ്റങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കാൻ പര്യാപ്തരല്ല
അവിടെ പരമാണുക്കളെ കാണമെന്ന്.
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ, പതിനെട്ടാം 
അവര്‍ ഞങ്ങളുടെ അങ്കണത്തില്‍ ആണ്
(ചിരി)
കണക്കിലെടുക്കാം
മനുഷ്യരുടെ കൂട്ടപലായനത്തിലൂടെ
ഇനിയും ഏറെ ചെയ്യാനുണ്ട്.
പരിചിതമായ ഒരു സാധനത്തെ നോക്കുന്നതായി വിചാരിക്കുക,
അവന്റെ നെഞ്ചില്‍ ഹൃദയത്തെ പുനർപ്രവർത്തിപ്പിക്കുന്ന ഉപകരണം
എന്നെ നാട്ടുകാർ വളരെയധികം വെറുക്കുന്നെന്ന് മനസിലായി.
അതിൽ കൂടുതൽ മാനങ്ങൾ ഉള്ളതായി 
ആത്യന്തികമായും അത് പ്രചാരണമാണ്
അതായിരിക്കും ചരിത്രത്തിലെ പരമമായ പരിശ്രമങ്ങളിൽ ഒന്ന്.
വൈദ്യശാസ്ത്രം അതിനുചുറ്റും നിർമ്മിച്ചിട്ടുള്ള
ഇനി Dr ടികോ പറഞ്ഞു തരണം.
ഞാന്‌ ചുറ്റും മുകളിലേക്കും എത്തി കൊണ്ടിരുന്നു
അയാളുടെ മുഖങ്ങളില്‍ സമ്മതം മൂളിയിരുന്നു.
അര ലക്ഷം കോടി വർഷങ്ങൾ കൊണ്ടാണ് 
സുരക്ഷിതത്വം ലഭിക്കുന്നതരത്തില്‍.
ഇതെളുപ്പത്തില്‍ വില്‍ക്കുവാന്‍ പറ്റുന്ന ഒരു സാധനം ആണല്ലോ.
അയാളുടെ കുടുംബാംഗങ്ങള്‍ ജൂറിയോട് നിലവിളിച്ച് 
ചന്ദ്രനെ അതിന്റെ ഭ്രമണ പദത്തിൽ നിറുതിയിരിക്കുന്നതും
നമ്മൾ മാത്രമാണ് ഈ പ്രപഞ്ചത്തിലെ 
ആ 10 ലക്ഷം കോടി വർഷങ്ങളും 
പക്ഷെ അത് നമുക്ക് തരുന്നത്
പക്ഷെ ഒരിക്കലും നമുക്ക് ഇത്തരം ചെമ്മീന്‍ കൊണ്ട് പറ്റുന്നിടത്തോളം കഴിക്കാവുന്ന ഒരു 'ബുഫെ' നടത്താന്‍ പറ്റില്ല.
ഭാരവുമായി പൊരുത്തപ്പെടാൻ കൂടുതൽ സമയം എടുക്കും
ഒരു കൂട്ടം ആശയങ്ങളിൽ,ഒരു കൂട്ടം തത്വങ്ങളിൽ,
നിങ്ങളില്‍ പലരും മതങ്ങളെ ബഹുമാനിക്കണമെന്ന വിനീതമായ സാംസ്കാരിക വിശ്വാസങ്ങള്‍ ഉള്ളവരായിരിക്കും.
ശിലായുഗം മുതല്‍ ആധുനിക കാലഘട്ടം വരെ,
ചെറിയ പെണ്‍കുട്ടി യുടെ ജീവിതത്തെ പിടിച്ചു നിര്‍ത്തിയ ബന്ധനം
സൗദിയിലെ മതമേലധ്യക്ഷനാണദ്ദേഹം,
ആരെ നേരിടുന്നതാണ് കൂടുതൽ വിഷമം,
നാലു പകലും രാത്രിയും
അവരെ സംരക്ഷിക്കാന്‍ ഒരു സര്‍ക്കാരും ഇല്ല.
നിങ്ങള്‍ സ്വന്തം നിയമങ്ങള്‍ സൃഷ്ടിച്ചു
എന്നെ അനുവദിക്കൂ.
കൂടുതലാളുകളിലേക്കു
പ്രാപഞ്ചിക പരിണാമമെന്ന കഥയിലെ ഒരു ചെറിയ ഭാഗം മാത്രമാണ് നമ്മൾ ,
കര്മ്മങ്ങള് നമ്മുടെ കെട്ടഴിക്കുന്നു”.
ഞാന്‍ മനസ്സിലാക്കിയ മറ്റൊരു കാര്യം എന്തെന്നാല്‍,
ഒന്നും കിട്ടിയില്ല. പിന്നീട് മൃഗ സംരക്ഷണ വകുപ്പിൽ അന്വേഷിച്ചു.
ഗണനത്തിന്റെ കാഴ്‌ചപ്പാടിൽ നിന്നും
അവസ്ഥയിലും ഏറ്റവും സുന്ദരമായിരിക്കുന്നു.
എനിക്ക് ശക്തിയേറിയതായി 
അതെ നമ്മെ ഉപദ്രവിക്കും
ഒരേ ഒരു പ്രതീക്ഷയില്‍ സമര്‍പ്പിചിരിക്കുക ആയിരുന്നു
വളരെ അടുത്ത് പരിശോധിക്കൂ.
പ്രാപഞ്ചിക സൂക്ഷ്മ തരംഗങ്ങളുടെ നിരീക്ഷണങ്ങളുമായി
കണക്കുകൂട്ടല്‍,
"നിങ്ങള്‍ സ്ത്രീകളെ രക്ഷിച്ചില്ലെ? ഇനി എല്ലാ ചെറിയ ആണ്കു ട്ടികളെയും
യഹൂദരുടെ മാപ്പ് എന്ന ആശയമെടുക്കുക
ആശയമാണ് റോബെറ്ട്ട റൈറ്റ് എന്ന പത്രകാരന്‍ തന്റൊ പുസ്തകത്തില്
ജീവിതദൈർഘ്യത്തിലുള്ള ഈ വിടവ് 20 വർഷത്തോളമാണ്
"മനാൽ അൽ ഷെറീഫ് ഉള്ളുതുറന്ന് കുറ്റസമ്മതം നടത്തുന്നു:
ഏഷ്യയിലെ കുതിരയും, ബ്രസീലില്‍ ഉയര്‍ന്ന കാലുള്ള (മരങ്ങളില്‍ ജീവിക്കുന്ന) ചെന്നായയും.
അടുത്ത ഗൂഢപ്രശ്നം
അങ്ങിനെ ഞങ്ങളൊരു സോഫ്റ്റ് വെയരുണ്ടാക്കന് തുടങ്ങി, അവ ഡേറ്റയെ ഇങ്ങിനെ ബന്ധിപ്പിക്കും.
എന്നാല്‍ ഈ തരംഗങങ്ങളെ ക്കുറിച്ചുള്ള കണ്ടെത്തല്‍ നമ്മളോടു പറയുന്നത് നമുക്ക് സുദീര്‍ഖമായ ഒരു ഭാവിക്ക് സാധ്യതയുണ്ടെന്നായിരിക്കും.
നമുക്കു മടങ്ങി ഡി. എഫ്. എസി ലേയ്ക്കുവരാം.
നിര്ത്തുവാന്‍ സഹായിക്കു. നാം നമുക്കെതിരെ നടന്ന
ഇവിടെ നമ്മുക്ക് മധ്യത്തില് നില്ക്കുന്ന
മധ്യകാലഘട്ടത്തിലെ ക്രൂരമായപീഠനങ്ങള്
ടൈറ്റസിന് നിയമവ്യവസ്ഥയിലുള്ള വിശ്വാസം പാടേ നശിച്ചു.,
ഈ തരം സൈക്കോതെറാപ്പിയ്‌ക്കെതിരെ സംസാരിക്കുവാന്‍ തുടങ്ങുകയും ചെയ്തതോടെ ,
ഒരു ടെക്നോളജിക്കൽ വേദി ആവണമെന്ന് ഉദ്ദേശിക്കുന്നില്ല
എല്ലാ കൊല്ലവും കുറച്ചാളുകളെ ഞങ്ങൾ തിരഞ്ഞെടുക്കും
അവരത് ചെയ്യാറുമുണ്ട്.
ഇതിലൊരു ബൌദ്ധിക മായയുണ്ടു: കൊഗ്നിറ്റീവ് സൈക്കോളജിസ്റ്റുകള്‍ പറയാറുണ്ടു
പക്ഷെ നാമിതാണു കാണാനാഗ്രഹിക്കുന്നതല്ലെ?
നീന്തലിനെ കുറിച്ചുള്ള ഒരു ചെറുപുസ്‌തകം.
സി. എ. : അവസാനമായി, താങ്കൾ നിർദ്ദേശിക്കുന്ന ഈ പുതിയ കാര്യം,
ഈ അനീതിയാണ് മനോരോഗം ബാധിച്ച ആളുകളുടെ
നമ്മുടെ അകത്തു ഉറങ്ങിക്കിടക്കുന്ന
അത് തുടങ്ങുന്നത്
അത് പോലെ ഈ ചാര്‍ട്ടില്‍ നിന്നും മനസ്സിലാകുന്ന പ്രധാന കാര്യം
അവസാനം എന്നാണ് നിങ്ങള് ഒരു പുതിയ പുഷ്പം കണ്ടത് എന്ന്?
വാസ്തവത്തില്‍ ഫിബൊനാച്ചി നമ്പരുകളുടെ പ്രായോഗങ്ങൾ വളരെയധികം ഉണ്ട്
(ചിരി)
ഉയര്ച്ചയും, അവസരങ്ങളും,
എന്റെ മനസ്സ് പറഞ്ഞു
നിങ്ങളുടെ ഒരു തള്ള വിരൽ ഒഴിവുണ്ട് എങ്കിൽ, അത് ചുറ്റും വീശുക
നാം ഹിറ്റ്‌ലറെപ്പറ്റി ചിന്തിക്കുന്നു, സ്റ്റാലിനെപ്പറ്റി ചിന്തിക്കുന്നു, അതിന്റെ ആവശ്യമില്ല
അവയ്ക്ക് ഉയർന്ന അച്ചടക്കമുണ്ട്
ഒരു സ്ഥലത്ത് നിന്നും മറ്റൊരിടത്തേക്ക് റോഡു വഴി എത്തുക എന്നതാണ്.
കച്ചവട വിലക്കുകള് ഇല്ലാതാക്കിയ രാജ്യമാണ്, അങ്ങിനെയവറ്ക്കു അവരുടെ പന്ചസാരവില്ക്കുവാനായി.
autoeraikuntzarako, erreplikaziorako, konponketarako posibilitate berriak daudela
kotutan izanik
Zuek badakizuelako, musika pieza bat begiratzen denean -adibidez,
munduko gainantzeko prensa guzia batera baino.
Tropa estatubatuarrak Bagdaden sartu eta egun bat geroago,
Diseinu estudio bat dut New York-en.
Ordaindu itzatzue 4.000 dolar eta etorri TEDera.
eta hoiek bakarrik aztertu nituen.
diplomatiko, irakasle, sendagile izateko --
aldaketa txikia izan zutela
Diplomatiko bezala, guk,
Benetan dilema zaila da.
Harrituta geratuko zarete aire freskoak
--soinuen artea interpretatu, ulertu eta maitatzeko gaitasunari
arazo sozialena eta osasunarena,
Honek emakume zoragarri batekin izandako
[ Hau orain ari da gertatzen ]
Zeren bost lagunek edo erantzun zidaten
ordezkariak diren taldeekin tratatu nahi ez badugu?
gure haurrek bere ametsak gure oinetara zabaltzen dituzte.
Gure eskolako idazlanetan ari gara. Bidali hona."
Ez diozu beldurrik ukazioaren umilazioak eraginda hiltzeari?
Baina berezkoa nuen sentimendu batek gidatzen ninduen
eta agian ez du inoiz lortuko berriro ere maila horretara heltzea.
jendeak pentsa lezakelako
giza-baliabideei buruzkoa baizik.
distantzia txikira ikusten duzuelako, badakizue
Eremu hilari, antza, bizitza dario.
eta fidatu nitaz.
non milaka umezurtz Erdi Aroko baldintzetan mantentzen zituzten.
Azkenengo 2 urtetan galdera bera egin diet:
Hemen, etor zaitez aurrera. Ongi da, beraz
estanpatu ehunduak marrazten dituzte.
bertako egoiliarrak desagertu egingo dira
Eta hori sinisten ez duenak gehiago irten beharko luke kalera.
Eta hori guztia gertatu da egokitzapen kultural metakorrari esker.
hezkuntza dago,
(Txaloak)
eta gauza bera egin genuen.
Haiek elektrizitatea dute,
Jada ez dago diskurtsorik.
jarraitzeko eta beste batzuei nola jarraitu erakusteko
gure sinesmen sistema,
Billoi bat gune sozial daude webean.
oso leku handia lortzeko.
Bertan, harroen nagoen nire sorkuntzetariko bati buruz hitz egin nuen.
Zer gertatuko zitzaidan nik C erantzun banu?
apurtuta dagoen eredu bat hobetzea baino ez delako.
Agian nire gorputzeko beste atal batzuk erabil ditzaket soinu gehiago egiteko."
gogoratu nuen zergatik. Elkarrizketa bat izan nuen
Ikusten duzue, hau zapi batean egin nuen zirriborroa da.
eta guztiz berria zen zerbait egin zuen.
Dakizuen bezela, honek ez du ondo bukatuko
Hau da, benetako istorioa da. Poliziak kurkuiz moduan erabiltzen zituzten.
hurrengo 40 urteetan, gaixotasun neurologikoen epidemia
(Barreak)
Makilaren zein parterekin jo behar dudan esaten dit.
eta hori da erreakzio naturala, zeinek zelulen antolatutako heriotza eragin dion.
eta esan zidaten, "Poliziarengandik ihesi zatoz?"
Eta Pranav-ek liburuaren orrialdea pasatzen du eta
erabil daitekena, gauza desberdinetarako.
eta esan zidan " Zer moduz zaude?"
umeekin hizketan, sabaia pintatzen,
Irakeko gerra hastear zegoela,
desmitifikatutako hurbilketa honekin,
Uste dut partehartzaile guztiek irabazten dutelako funtzionatzen duela hain ondo.
autoz, hegazkinez:
Nola izango gara noizbait interlokutore?
Oso korrelazio estua da.
nire lagun batek sortutako software bati esker
Mila esker.
eta gorputegi inprobisatu bezala erabili zuten.
JA: Egiten ari garenaren adibide bat da
Hortxe bertan. Oso ongi.
Baina egin dezagun aurrera; istorioa ez da hor amaitzen,
Goazen zerrenda berbera errepasatzera: gizakiok ingurumenean eragiten ditugun inpaktuak.
hamarkada batzuetan, gainbehera egiten dutenak. Adibidez,
Hona nire lagun Scott-en irudia.
[ Ez dago sendabide fidagarririk ]
Jackson Pollock estiloko eromenean sartzen bait naiz
gakoa ez dela niretzako garrantzizkoa dena bakarrik.
Eta Siftable-ak astinduz eta bata bestearen ondoan ipiniz
Hori da guztia.
beti
Esertzeko erabiltzen dituzuen aulkiak, areto honetako argiak,
India osoa estali dugu
atxilotua egon zen urte horietan
Elkarren ondoan jartzen badira,
Scheffler eguzki-sukalde paraboliko bat da.
Kablerik ez du eta beti dago konektatua.
matematika sinple batzuek esango dizuete
Baina gaizki esaka hasi aurretik,
Eta egin 1,4 milioi bider 10.000,
jasotzean zertaz ohartu naizen?
Baino orduan,
beraientzako egokitua izan ez bada."
Sukaldaritza klaseak doan, klaseak doan kale nagusian.
eta ez zegoen zeregin handirik, eta bertara konektatu nahi izanez gero,
elkartasun horretatik
Eta horrek esan nahi du jasotzen ari garela ikaragarri
eta nolabait espero genuen
elikadurarekin zerikusia duen gaixotasun bat da.
zein den aldea goiko %20ren
Nire aita bezala esaterako, ingeniari kimikoa zen
Ezusteko txiki bat dator orain.
haren ekintzek
esaten duten ezer sinetsi ez arren.
eta hori guztia ezberdina izango da. Bai, ezta?
Baina gauza da ekonomia berria
Beraz hitzaldi hau ipurdiaz hitz egiten hasi dut,
2001 eta 2002an jorratutako beste prozesu ezberdin bat.
software horrek bi pertsonen onarpena eska dezakeela
gure garunean ditugun neurona kopurua.
Beraz hori idatzi nuen karpetaren gainkaldean,
Eta nik " Noiztik daramazu suhiltzailea izaten?"
Orduan hau dena itzuliko dut zuek uler dezakezuen hizkuntza batera.
Esan zuten, "Bi amona hauek... "
lotsari buruzko elkarrizketetan entzuten nuen bezala
Eta tragedia da hemengo 2.000 milioiek,
Hau une honetako ordua da, baina denboran zehar
erabiltzen ez direnak.
eta erradioaktibo bihurtuko da.
dutela konturatzeko. Bai horixe!
egiten duguna azaltzen duena.
Zure burua uran murgildu,
duen balioaren ikuspegi hori zuzena baldin bada,
Beraz, errealitatea da,
empresarengan eta gizartearengan orokorrean ,
Alemaniarekin konparatuta.
Badakit garrantzitsuak direla
Erdialdean ikus dezakezue, kakoen ondoan.
300 mila milio dolar urtean.
Diseinatzaile eta eraikitzaile guztiak
Galesko Printzesak
Hitza ematen die bestela hitzik edukiko ez luketen horiei.
Zoritxarrez, oso irudi garrantzitsuak
hots, Hego Amerika.
TED-ek ospatzen duena gizakiaren imajinazioa da.
oso ongi ezagutzen nituelako. Beraz Asia Aukeratu nuen.
arrakasta itzela duen ordutegi barruan, akaso lortuko da
Eta gogoratzen dut, 12 urte nintuenean
mundu osoko gizaki argiena eskoziarra zela.
eta ez duzu benetan erreferentzia puntu bat;
zeinek 1731. urtean argitaratutako liburu batean esan zuen,
zuen osasun aurrekontuari ehuneko 10 jaten dio,
sormen prozesuaren faktoreak alegia.
emakumez, gizonez eta umez egindako zirkulura.
Gainera, konpainia bat bultzatzen ari da ChemSensing unibertsitatetik
idazteko erabiltzen da.
65 urtetik gora, Alzheimerra edota
anker eta basatiak irudituko zaizkigu.
Ba ... kontua da
Egiten ari zarena,
Hona hemen jende gehiago jokoa probatzen.
Inteliligentziaren txosten sekretu bat zen
dirudienez horrek besteen osasun mentalaren inguruan urduritzen gaitu
etorkizunean teknologia berde
Eskerrik asko.
Agian, ikus dezakezue eragina jadanik.
lan hori betirako dela baldin badakite,
badela nolabait nik deitzen diodan McLuhan-en rebertsoa
horregatik idatzi nuen
1986an 11 egunez sutan egon zen suak
Aurrekoan kalkultzen egon nintzen
Benetan, ez du garrantzirik.
elkarrizketak hartu nituen
Duela gutxi istorio bat entzun nuen -- Oso gustoko istorio hau kontatzea --
edo guk zainduko dugu
Oso denboraldi laburrean,
Agian San Frantziskoko kontua da --
eta bere emaztearen bizitza ere salbatu nuen"
itzultzean berak nahi zuena
Ongi, har dezagun adibide bat,
Eta hilabete bat beranduago, TEDek deitu eta sari hau eman zidan.
Eta ni gehiago naiz "Bizitza nahaspilotsua da,
izenik gabeko zera horrekin egin nuen topo
entzuna dugun baieztapen bat:
Petriren kaxa batean bakterioa ugaldu egiten da. Demagun belaunaldi bakoitzean bikoiztu egiten dela,
genoma sekuentziatu eta lana argitaratu zuten.
gradiente sozialaren beheko zatian.
Baina, urteetan maitatzeko gauzak nahi ditugu,
Behin, bere ilobak bera ikustera etorri ziren
trantsizio puntu bat zen.
existitzen denari buruz ari naiz.
(Txaloak)
argitaratu dituela dokumentu ezkutu gehiago
eta errendeminduaren inguruko itxaropen jasan ezinak sortzen ditu.
baita mundu osoaren etorkizuneko bilakaera ere.
egiatan, istoria bakar bati buruz berri ematen ibili nintzela 20 urte baino gehiagotan,
--soilik, badakizue, albo batetik argazkituta.
(Barreak)
Eta zeremoniaren bezperan
handik pixka batera agudo irten ginen Afrikatik
balaztaketa indarra handiagoa da.
Mugimendu bat nola sortzen den ikusiko dugu, hasieratik amaierara, hiru minutu baino gutxiagoan.
Nire aita polizia zen hirian.
Normalean, jotzen hasten nahizenean gertatzen den lehenengo gauza
sortzen eta lortzen ari dira.
hiru aste, lau aste, bost aste.
hori telepresentziarako erabiltzen ari garela,
hejme loĝantan serviston, kiu ofte venis el kamparaj vilaĝoj de la regiono.
Li estas ponta figuro.
JA: Nu do! Certe estas iuj.
de la magneta kampo de la Suno.
kaj se ne, mi estos enkarcerigita ĝuste kiel Wen Ho Lee.
aŭ male la kalkuliloj ne funkcias. Ĉu vi ĉiuj alvenis al 1 034? 1 034?
Ses -- ses per la dikfingro.
mondo kreema
Mi volas laŭiri la tutan spektron kaj diri al vi kiel
Mia filino
Do ĉio ĉi komencis pensigi min,
Dekomence, mia artaĵaro elmontris
ili... Nu, vi komprenas...
estigas esperon, ke ili estos aplikataj
pri tio, kio okazas post nia morto?
AB: 5-an – ĉu tiu estis merkredo?
Poste, kiam oni tradukis tiun tekstaron
krom preni liniilon kaj mezuri ĝin.
ĉar tie estas pli bazaj bezonoj.
ili ne estos priridataj,
Kaj mi dezirus ke ĝi estu Etiopio.
Io tute malsama
Kaj eltiraĵo el sojfaboj.
neniam estis dorminta en hotelo.
Ni rajtas esti fieraj pri ni,
tra la maldekstra vidkampo, ol en la maldekstra hemisfero.
Kaj flegistino de apuda malsanulejo veturigis unu
mi komprenis, ke li estas malsama.
Akcepti nian morton signifas agnoski,
CA: Do, kiuj estis la sekvoj de tio?
mastrumado mamkanceron forigas ĉe virinoj,
Tion, kion vi nun spektas
"Vi venis por ferii, ĉu ne, s-ino?"
Jen mi estas, bubo, kun mia patro.
nur atentu pri la numero je la subo:
povas fariĝi ĉiama.
Pli da plasto estas produktata kaj foruzata
aŭ preskaŭ la tuto,
Kaj estis du specoj de leĝoj, kiuj estis aparte defiaj.
apotekistoj povantaj mendi provizaĵojn,
La materialo
Tra Orienta Eŭropo,
provas verki siajn 50-mil-vortajn romanojn de nulo
kaj helpas nian ekonomion kreski.
Sed estas alia realo, pli grava,
kaj kion oni povas fari el ili?
Jes, bone. Jes.
en la programo por organdonado.
Tiam ni decidis kune realigi specialan projekton.
Ĝi do estas la sola fakultato en Hindujo,
kio saĝigas nin,
Por baza legadpovo, oni bezonas nur 1000.
io alia ol malriĉuloj.
kaj la potenco kreota tiucele
kaj ni ne faras tion dum pluraj horoj de la tago.
pri genetiko
la manĝajn rekompencojn,
Bonvolu nomi iun karton, kiun ajn.
Kiu dokumento precize estas tiu, pri kiu vi parolas?
Ili algluiĝas unuj al la aliaj,
Ili iĝas timemaj je eraroj.
decidigi ke tempo ne vere ekzistas,
Sed vere ili ne estas tiaj. Ne mia filo. Kiel vi aŭdacas?"
Mi tre dankas vin.
Ili estas nenormalaj;
kiuj produktus
Ni do faris molekulojn, kiuj iel aspektas kiel la veraj molekuloj
Mi celas diri, tio koncernas nian tutan strukturon.
Kial la angla? En unu sola vorto: oportuno.
ja havas la anglan kiel sian oficialan lingvon.
Alia versio, kiu sendas redonaj frapoj al Sovetunio.
Ŝi manĝis la internon de la bombono.
signifis povi partopreni
nian korpan odoron, modifi kaj biologie intensigi ĝin.
tiudirektan,
La punkto, kio estas la punkto, la temo?
en Albanio
eble ni ne sufiĉe rekonas
Sepio. Mi amas sepiojn. Tiu ĉi estas giganta aŭstralia sepio.
devas havi saman perspektivon.
kiuj estas en ĝia glando,
Ĝi ĉieas.
Tial la homa historio estas rigardata
kompreni la limojn de ebleco.
ol kiu ajn en la mondo,
kaj interaktivaj.
la tempo estis multe pli memorinda,
< ridoj >
ke mi eraros tie ĉi.
kiuj estas nigraj makuloj laŭ atento.
enplektiĝas en nia ekonomia defio
Nu, kio estas tiel interesa
Tion farinte -- la kialon mi rivelos baldaŭ --
Antaŭen. Ĉu ĝi ne estas bela? Ĉu ĝi ne estas mirinda?
estas averaĝe pli ol 50% pli longaj
Kaj tiu viro venis al mi kaj diris
ke mi estas aktoro.
konstruitaj organoj, dum pli ol 10 jaroj.
por nia familio persone,
kiel li juĝis min.
kelkaj aferoj, kiujn ni lernis tra la vojo
ia dua haŭto,
En la lasta jardeko duobliĝis
kaj kontakti la forpasintojn.
jen danĝera adoleskanta modo.
Estas ekzakte kiel preni
sed ni devus strebi
la landa balotado de la 28-a de decembro.
Li donis al ni la ŝancon
la ĝustaj punktoj,
Jen kio okazas ĉiun printempon. Dum ses,
"Avinoj?" La ministro ne povis kredi, kio okazis.
Eble vi havus komputilan scienciston,
Ni pensas abstrakte, ni pensas move.
La manĝaĵo, la kulturo, l'arto estas malsamaj.
"Edena ĝardeno supre de aviadilŝipo".
Ili estas strukturataj, tavolo post tavolo,
<ridoj>
analizante eventajn strukturojn de televida signalo –
Tiu bildo memorigis min pri io.
Virino: Ne.
facile troveblaj kiel la eksterlandaj libroj.
havas la kapablon
Jen Manuru. Kiam mortis lia patro, lia onklo
Li ne iris al homoj dirante, kio devas ŝanĝiĝi en Usono.
estis esence triakra (12 mil-kvadratmetra)
Kaj vi pravas.
"Tiuj diferencoj ne koincidas
Kaj ja estas kaŭzo por tio.
sed vi respondas okcidente".
Bone rigardu, jen la nuntempa teknikaro por pura karbo.
Ŝajnas ke prikona serĉado montras
metodon laŭ kiu vi povas fari ĝin sen
novan medikamenton
Jen la kialo.
Ĝi plifortiĝas per ekzerco.
Ni jam trovis la plej altajn montojn el la mondo,
Oni devas preni kaj elekti kaj kiu ajn sekvanta la Biblion
La tuta mondo spertas revolucion.
ĉar ĝi havas mortantan, dikan bakteri-kultivejon
Ĝi havas altan kolumon, malligeblajn manikojn,
estis ja trafe.
al niaj pli kaj pli malabundaj naturaj rimedoj.
ĉar vi ja scias, ke se ĉio estus senkosta,
Ĉar ni ankaŭ bezonas vian inteligentecon
ekskluzive per ekzemploj de oftegaj eraroj.
Georgo restis silenta.
kaj li flustras "ŭaŭ"
Ĉar estas konata la problemo ĉirkaŭ la mondo,
Tio okazis ĉirkaŭ Kristnasko.
kiun el tiuj malsamaj specoj de necesejaj paperoj
la ideojn en via kapo.
Frostulo la karbo-viro ĉiutage iĝas pli kaj pli pura.
povas esti la sola praktika solvo,
konsistanta el kolageno,
Do ok inter ni eniris ĝin. Kvar viroj kaj kvar virinoj.
ke ni havas plian poenton de emocia rezisto,
Du fajroj kune, kaj mi tre varmas.
imagu ĝin kiel pupdoma tranĉo de nia domo.
Pri veraj liberoj, ĝi certe signifas pli,
se ili atingas reakiranton, estas la metaloj.
Iu amiko sendis al mi ion nomatan hiphopan biblion
Mi vidas, mi vidas unu tie malantaŭe.
Kaj ni havis spirhaltojn dum la dormo, nokte.
ol iam ajn en mia tuta vivo.
Kaj por montri kiom grava ĝi estas – jen Tamiflu,
Tiu materialo ja estas silko.
mia memfido kreskis.
rekte havebla en perfekta memorstoko, alirebla,
do mi levis mian fotilon super mian kapon
Ja multaj homoj manĝas insektojn.
(Ridoj)
ebligante al ĝi nombri siajn proprajn samspeciulojn.
Sed ankaŭ scienca kialo antaŭenigis la projekton:
Do bondezirojn al li pri bona sano
Ili bone prosperis.
ĝi uzas du ingrediencojn, proteino kaj akvo,
alian biosferon, al kiu ni povas alkuri
virino malfermanta la buŝon 
asteroido trafos nin,
je la limoj de la diversaj bildoj
kiuj interesas nin por pristudado.
rekte ĝis Zwyiec, kio estas -- nu, mi ne volas riveli la finon de la libro.
la Mezoriento.
ni serĉu la plej brilan kemian procedon,
anonci vian celon.
Biero entenas proksimume...
Se vi aliras la retpaĝaron de TED
Mercedes-Benz S600
kaj ambaŭflanke de la Hindia subkontinento,
tiu materialo estas relative malsimpla
en la demando pri ununura rakonto.
Per formaldehido toksa,
ol defendi vin kontaŭ ilin poste?
Kontraŭe, mia patro ne volis, kaj pro tio
niĝeriaj viroj estas perfortuloj
Tio okazas tra la tuta mondo,
do mi konkludis, ke mi devas alfronti ĝin.
ke kiam vi estas interne de maljuneco,
ho 40 jarojn,
ghu'mey le' wIyajchu'be'bogh lutu'lu'
vaj pIm nger 'ay'mey.
chaq 'u' 'oghlaHghach chaw' wIDoQnIS
UFOmeyqoq vIqelbe'taH.
WMAP SIbDoH woj noch patmey lulo'ta'.
'u'Daq mamob'a'?
Do' 'e' botqu'be' ropwIj.
ghaytan qaSbogh DuHmey lutu'lu' 'ej ghaytanHa' qaSbogh DuHmey lutu'lu'.
'ej chammaj 'Itlhmo' yuQmaj wISIghlaHqu'.
'u' tIn law' Hoch tIn puS. 'u' qan law' Hoch qan puS.
ropvammo' qaStaHvIS nI'bogh poHmey 'ej law'bogh
vaj pImbe' poHmey chuqmey je.
vaj chaq latlh yuQmeyDaq chenpu' yaghmey.
jangmeH vumta' ghaH qaStaHvIS Soch tupmey.
tlhoy law'choHtaH roghvaHmaj 'ej tlhoy tera' jo wInatlhtaH,
'a qaStaHvIS vatlh DIS poH veb mataH wIneHchugh,
mataHnISqu'!
chutmeyvam pablu'chu'taH
pItlho'qu'bej.
'e' wIHarpu'.
vaj DuHpu'DI' yIn,
4 600 000 000 ben chen tera'.
nIDtaHchugh chaH,
cholHa'taH qIbmey Hop.
wISImlaH.
chay' chenpu' 'u'?
'ach tlhoS choHtaHghach chutmey DIyaj.
'e' luHar Hoch.
lu'ang cha' Dochmey:
SachtaH 'u' ghIq net tu'.
wIDublaH 'ej wIQaw'laH.
chenmeH yaghmey 'eb bopbogh De' law''e'
loghDaq lujaH nuvpu' vIneH
tayqeqmaj 'Itlh law' Hoch 'Itlh puS. DuH'a'?
vaj qubbe'law' chenmeH yaghmey 'ebmey.
'ej Ser law' wIta'lI'.
mamob'a'? pagh latlh yuQmeyDaq yaghmey lutu'lu''a'?
cha' 'ay'mey ghaj 'u' nger naQ
qaStaHvIS vatlh DIS poH veb
Su'Ijpu'mo' Satlho'.
chaq muQaH ropwIj.
qaStaHvIS nungbogh vatlh DIS poH, Ser law' wIta'ta'.
tayqeqmaj lururbogh tayqeqmey'e' lutu'lu'be'.
ngoDvammo'.
'a chuqmey Da poHmey.
'ay' wa' wIyajchoHchu'lI'.
pagh chaq ngaj tayqeq yInmey
chen'eghmoHlaH 'u'.
vaj chutmey DIyajchu'DI', 'u' Dotlh wa'DIch wISovlaH.
'u' vIyaj reH 'e' vInID 'ej potlh'a'meyvam vIHaD
DaH potlh'a' natlIS vIqel:
chay' chenpu' yaghmey wa'DIch? maSovbe'.
potlh'a'meyvam DInuDchugh, vaj wa''e' wItlhoj:
qaStaHvIS 'uy' DIS poH veb... Qatlhqu'!
Maxwell 'ul peQ je nger. Einstein tlham nger. latlh chutmey je.
'a QobtaH ghu'maj.
nov quchwI'pu'mo' DuQanmeH
reH tera'Daq maratlhlaHbe'.
potlh'a'meyvam vIbuSlaH.
'u' nger naQ 'oH ngoQ'a''e',
nov jabbI'IDmey DItu'be'pu'mo'.
negh yIDIlQo'! ghaytan 'utbe'chu'.
ghu'vammo' wa''e' wIloylaH:
quvba' ghojmoHwI''a', TEDvaD SoQvam nI' ghItlhta'mo'.
vay' vIghel vIneH,
Stephen Hawking: ghaytan 'op vatlh loghqam juchbogh moQ qoDDaq
SoHvaD pItlho'.
ghuHvammo'
qaStaHvIS qepmaj mayep.
pImchugh chuqmey poHmey je,
tera'Daq chenpu' yaghmey. chenmoHta' pagh. 'e' wIHar.
wa' DaqDaq Hoch qIbmey lutu'lu'.
chutmey'e' pabbogh 'u' lutu'lu'.
Qaw''eghmo'.
qatlh 'u' chenmoH SachchoHghach'a', 'ej qatlh jaS chenbe' 'u'.
15 000 000 000 ben
choHtaHvIS 'u' Dotlh.
mIwvam wInuDchugh, vaj ngoD wItlhoj:
tayqeqmaj lururbogh tayqeqmey'e' lutu'lu'be'
'e' luchaw' ngermey chu' qaStaHvIS ghu'mey le'.
3 500 000 000 ben Hegh yaghmeyvam.
CA: Hawking ghojmoHwI''a', bIjangta'mo' qatlho'.
rInpa' 500 000 000 DIS chenpu' yaghmey.
ghaytan qIbmajDaq mamob'a'?
ghIq maHvaD DIlnIS 'u' Dabbogh Hoch'e'!
'ej qIbmajDaq law'law' yuQmey'e' DablaHbogh yaghmey.
(quvmoHmeH wabmey)
Chris Anderson: ghojmoHwI''a' wa' DuH DawIv net poQchugh,
chen'eghmoHghach Qatlh wIyajlaw'.
vaj 'op poH ret wa' DaqDaq Sumbej.
nuq 'oH Human Segh San'e'?
qaSpa' tera' maH DIS poH 1920
qaStaHvIS yInwIj.
Qapbe'law'taH.
chenpu'DI' 'u' woj law' tlhuDlu'.
nuq 'oH Human Segh San'e'?
ngugh qaS SachchoHghach'a', 'u' chenchoHghach.
'u' Dotlh wa'DIch 'oH 'ay' cha''e'.
novpu' Sov peghtaH'a' qum?
qubchugh bIH, ghaytanHa' chen yaghmey
chutmeyvam 'oH 'u' nger naQ 'ay' wa''e'.
'op vatlh loghqam juchbogh moQ qoDDaq
nI'taHvIS poH, mataHtaHmeH
qaStaHvIS 500 000 000 DIS, ghaytan tera' luDablaHbe' yaghmey 'Iqmo' tuj.
latlh qo'mey DIjaHnISqu'.
'a qen 'u' Dotlh wa'DIch wISovbe'chu'.
chay' bIHar?
latlh yuQmeyDaq yaghmey lutu'lu''a'?
'a pagh nov ghe'naQmey Qoypu' chaH.
nuq 'oHpu' 'u' Dotlh wa'DIch'e'? DuH Dotlhmey law'.
vaj nom chenpu' yaghmey, DuHpu'DI'.
'a 'IwmajDaq
tera' taHtaHghach poH nI' law' yaghmey taHbe'taHghach poH nI' puS,
ngugh pagh tu'lu'chugh, 'u' chenmoH nuq?
nuqDaq 'oH mungmaj'e'?
wutlhDaq yagh Hegh chovnatlhmey DItu'pu'.
'a wej nuSuchbe'law' latlh yuQmey nganpu'.
novpu' nejtaH SETI jInmol, 'ej vumqu'taH tejpu',
numutmoHbogh Duj, nuvaQmoHbogh Duj je lutu'lu'taH,
qIbvamDaq QublaHbogh latlh yaghmey lutu'lu'be'chugh,
loghDaq 'oH Sanmaj'e'.
'u' Qup cha'bogh mIllogh'e' luchenmoHmeH tejpu'
DaH potlh'a' cha' vIqel:
'u' Qup qechmeymaj rurqu' mIlloghvam.
Qugh'a' wIbotlaH'a'? Qatlh.
qaSpa' SachchoHghach'a', vay' tu'lu''a' ?
choHbe' 'u'
qatlh taQwI'pu'vaD neH 'ang'egh Dujmeyvam?
QuptaHvIS tera'.
poH nI' ret mataHmeH 'utmo' Dujvam.
ghojmoHwI''a', SoQvam DaghermeH bIvumqu'ta'mo'
គំនិត​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដែល​អ្នក​មាន​, មកទីនេះ​ ហើយ​សាកល្បង​វា។
គាត់​ដឹង​ច្រើន​អំពីថាមពល​ព្រះ​អាទិត្យ
«តើ​ឯង​ចង់ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ភូមិ?
របស់ប្រជាជន​ដោយ​សារ​ការ​អត់ឃ្លាន, ជាលើកតំបូងបំផុត។
បុរស​ចង់​បាន​វិញ្ញាបនបត្រ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា, «ហេតុអ្វី? គាត់​មិន​ចេះ​ភាសា។ អ្នក​មិន​ស្គាល់​គាត់ផង។»
យើង​នឹង​ឃើញ​ថា ចំនង​នឹង​បង្វិល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ធ្វើ​ពីក្រដាស់​ដែល​អាច​ប្រើ​ឡើងវិញនៃរបាយ​ការណ៍​របស់​ធនាគារ​ពិភពលោក​។
ប៉ុន្តែ​ចំនុច​ល្អគឺ
ពួកខ្មែរក្រហមជម្លៀសយើងពី
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ជាមួយ​នឹង​ជន​ក្រីក្រ,
វីឌីអូៈ​១៧​មេសា​១៩៧៥
មនុស្ស​ប្រុស​ចល័ត​តាម​ចិត្ត​ចង់,
ខ្ញុំបានទៅ​ឃេីញ គ្រោះទុរ្ភិក្សដែលអាក្រក់បំផុត​នៅរដ្ឋប៊ីហារ (Bihar) នៅក្នុងប្រទេសឥណ្ឌា,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី៤ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ​​ការពិតគួរអោយសោកសង្រេងបានលេចលឺចេញមក
គ្រួសាខ្ញុំ​​បាន​ធ្វើអ្វីៗគ្រប់​យ៉ាងដើម្បីអោយខ្ញុំ​​
បច្ចេកវិទ្យា​នេះ​, ស្ត្រី​នឹង​មិន​ប្រាប់​បុរសៗ​ឡើយ។
ពីព្រោះ​ពួកគេ​និយាយ​ភាសា​ផ្សេងៗ​គ្នា។
កសាង​ក្នុង​តម្លៃ ១,៥០ ដុល្លា​ក្នុង​មួយ​ម៉ែតការ៉េ
ហើយ​តើ​យើង​បង្រៀន​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​សាលា​ទាំងនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​ថា, «អត់ទេ។»
របបខ្មែរក្រហមបានផ្តាច់ខ្លួនពីពិភពលោកខាងក្រៅ
ទាំងសងខាង..
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ដៃរបស់​អ្នក។
ហើយ​ក្លាយ​ជា​វិស្វករ​ខាង​ពន្លឺ​ព្រះ​អាទិត្យ។
គាត់​មើល​ហើយ​និយាយ​ថា «អូ! លោក​ចង​វា​ខុស​ហើយ»
ហើយ​យើង​បាន​ធ្វើ​ដូច​មុន​ដែរ។
នេះសីតុណ្ហភាព​​​ ដក៤០អង្សា, អ្នក​ត្រូវតែ​ចេញ​ពីដំបូល
ប្រសិនបើ​វត្តមាន​សិស្ស​មក​រៀន​នៅ​សាលា​មាន​ការធ្លាក់​ចុះ
ដើម្បីបង្កើតបក្សកុម្មុយនិស្តមហាលោតផ្លោះ
វាគ្មាន​តម្លៃអីទេ។​
ហើយ​គាត់​គិត​មួយ​សន្ទុះ​ហើយ​បាន​ឆ្លើយ​ថា,
ហើយ​ទៅ​ទីក្រុង, ស្វែងរក​ការងារ​ធ្វើ។
ពីភាព​ខុស​គ្នា​រវាង​ភ្លើឹង ​AC និង​ DC។
ពួកគេ​នៅ​គ្រប់ទីកន្លែង​ពេញ​ពិភព​លោក។
គាត់​ជា​ម្ចាស់​ជំនួយ​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុនេះ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ប្តី​របស់​ពួកគេ​មក​ជា​មួយ​ដែរ។
ថាវៀតណាមកំពុងសុំ
អោយ​ឡើយ។
សាកសពរបស់ពួកគេត្រូវបានកប់នៅក្នុងរណ្តៅធំៗ​នៃវាលពិឃាត​។​
ខ្ញុំគិតថា​នេះគឺជាសម័យកាលតែមួយគត់ដែល
ហើយ​យើង​បាន​កំណត់​ឡើង​វិញ​វិជ្ជា​ជីវៈ។
តាម​លំនាំ​ជីវិត និង​របៀប​នៃ​ការ​ធ្វើ​ការ​របស់​មហា​ត្មៈ ហ្គាន់ឌី
បច្ចេកវិទ្យា​សាលាជើងជាប់ដី
ខ្ញុំ​ចង់​នាំ​អ្នក​ទៅ​ពិភពលោកមួយទៀត។
និង​ ជីក​អណ្តូង​ជា​ច្រើន​ក្នុង​រយៈពេល​ ៥​ឆ្នាំ។»
(សម្លេងទះដៃ)
ពីឡាដាក (Ladakh) ទៅ​ ប៊ុតាន (Bhutan) ..
នឹង​ត្រូវ​បាន​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​នៅ​ក្នុង​មហា​វិទ្យាល័យ​នេះ។
«តើ​រឿង​វា​យ៉ាង​ម៉េច?»
ងាក​មក​ខ្ញុំ​​ ហើយ​សួរ​ថា, «តើ​អ្នក​អាច​សួរ​ក្មេង​នេះ​ថា
(សម្លេងទះដៃ)
បុរសឆ្ងាយណាស់។
ប្រទេស ហ្គាំបៀ​ (Gambia)៖
ជាងការទំលាក់នៅសង្គ្រាមលោកលើកទី​២​នៅប្រទេសជប៉ុន
ហើយ​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ ​គឺ
(ស្នូរ​ទះ​ដៃ)
​បានបី​ឆ្នាំ
«ស្អីគេនេះ?
វា​ជា​ចង្ក្រាន​ប៉ារ៉ាបូលប្រើថាមពល​​ព្រះអាទិត្យ​។
ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ឆ្លង​កាត់​រឿង​នេះ​ដែរ
ប្រាប់​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំថា,
លទ្ធិ​ប្រជា​ធិបតេយ្យ, ពលរដ្ឋវិជ្ជា,
សូម​អាយុវែន និង រីក​ចំរើន
ហេតុ​នេះ​ហើយ​ ពួក​យើង​បាន​កសាង​សាលា​ជើងជាប់ដី​ទី១
ដោយសារនៅវ័យកុមារ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ គាត់ធំដឹងក្តីជាមួយមិត្តភ័ក្តិជនជាតិវៀតណាម
ដែល​រស់​ជាមួយ​នឹង​ចំណូល​តិច​ជាង​មួយ​ដុល្លា​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​។
​​​​​​​​​​ជ្រាល​ជ្រៅខ្លះដល់ខ្ញុំ។
នៅតុលាការកាត់ទោសខ្មែរក្រហម ​អំពីការស្លាប់របស់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
គឺបុរសៗ​មិន​អាច​បង្ហាត់​បង្រៀន​បាន​ទេ។
ទឹកតិចតួច​បំផុត​ដែល​បាន​បាត់​បង់។
ដូច្នេះ គាត់បានស្លាប់នៅឆ្នាំ​១៩៧៦
ពីព្រោះ​គាត់​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អោយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​អស់​សង្ឃឹម។
ធ្វើការងារនៅជំរុំប្រមូលផ្តុំ គឺជាជំរុំធ្វើការងារដោយកំលាំង
ទាំងអស់​គ្នា​​ជជែក​គ្នា​លេង, ដោយ​មិនចេះស្តាប់​ពាក្យ​គ្នា​មួយ​មាត់
ខេត្តពោធិសាត់ទៅកោះទាវ
នោះ​ជា​ការ​ភ័យខ្លាច​ធំ​បំផុត​របស់​គាត់។
ពីការ​រីករាលដាលវិបិត្តនៅប្រទេសវៀតណាម​
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​អាជីព?
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​ថា, «ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ភាសា​កាយ​វិការ។​ ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​របៀប​គាត់​និយាយ។»
ដំឡើងដោយ​មនុស្ស​ដែល​យើងបាន​បណ្តុះបណ្តាល។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គួរ​ឱយ​អស់​សំនើច
ដែលនាំអោយ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​ក៏​ជឿជាក់​ដែរ​ថា
ពួកគេ​ច្បាស់លាស់​ណាស់។
កាលពី​៥ឆ្នាំមុន​ ម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំ បានទៅលេងចាវ ដុក
បន្ទះ​នៅ​លើ​ដំបូល​ដែល​មាន​កំលាំង​ ៤៥​គីឡូវ៉ាត់។
កិត្តិនាមរបស់
យើង​នឹង​ឃើញ​ចំនង​វិល​ខ្លួន​ឯង
(សម្លេងសើច)
មនុស្ស​ចំនួន​ ១៥០​នាក់​បាន​រស់​នៅ​ទីនោះ, ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នោះ។
នោះអ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​ទទួល​ស្គាល់​អោយ​ចូល​ទេ។
ពី​កន្លែង​ណា​មួយ​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​យើង
យើង​បាន​ធ្វើ​ពេញ​ទូទាំងប្រទេសឥណ្ឌា
ហើយ​ពួកគេ​មិន​ដែល​បរាជ័យ​ឡើយ។
«ហេតុអ្វី​ទៅមិន​រួច?» «មើល​តើ​ស្ត្រីនេះ​ស្អាត​កម្រិតណា។»
ពិតណាស់​, ស្ត្រី​មាន​ភាព​វៃឆ្លាត​ជាង​
ពិភពលោកទាំងមូលបានបេីកឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅខែសីហា​១៩៤៥
ដោយសារនៅពេលនោះ ពួកគេបង្ខំអោយមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើការ
«ខ្ញុំ​ចង់​រស់​នៅ​និង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​ភូមិ»។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក,
អ្វី​ៗទាំងអស់​​ត្រូវ​បានរៀបចំទុកសំរាប់ខ្ញុំ​។
ហើយ​មាន​រដ្ឋ​មន្ត្រី​រូប​នេះ​បើក​ឡាន​ពេល​យប់​
ពីព្រោះយើងទើបបានចាកចេញពីប្រទេសកម្ពុជា
ហេតុ​នេះ​យើង​បាន​គិត​ចាប់​ផ្តើម​សាលា​រៀន​
ពួកគេ​បាន​ឆ្លើយ​ថា, «មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។» ពួកគេ​មិន​ទាំងដែល​ចេញ
ពួកគេគឺ​ជា​មនុស្ស​អាជីព​ដែលមាននៅទូទាំងពិភព​លោក។
ចំនេះ​ដឹង​ជីវិត​ដែល​ខ្ញុំ​ពូកែ​បំផុត
យើង​ធ្វើ​ម្ដង​ទៀត
កំពុង​តែ​ចង​ខ្សែ​ស្បែក​ជើង​ខុស​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ
អ្នកបរិភោគនៅនឹងដី, អ្នកដេកនៅនឹងដី, អ្នកធ្វើការនៅនឹងដី។
គឺ​នៅ​មាន​ប្រយោជន៍​សូម្បី​តែ​សម្រាប់​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
ហើយ​យើង​បាន​ជ្រើសរើស​ស្ត្រីបីរូប
ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​ឈ្នះ
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ត្រលប់​ទៅ៦​ខែ​ក្រោយ​មក​, ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា, 
ត្រូវបានបំផ្លាញ
ជនជាតិរបស់ពួកគេទៅវៀតណាមវិញ​
ហេតុអ្វី?​ ពីព្រោះ​ពួកគេ​ចង់​ចាក​ចេញ​ពីភូមិ
(សម្លេងទះដៃ)
ទូរសព្ទ? ទេ។
ប្រសិនបើ​មាន​ការរាំងស្ងួត​៤​ឆ្នាំ, យើង​នៅ​តែ​មាន​ទឹក​នៅ​ក្នុង​សាលា,
តើ​អ្នក​គួរធ្វើ​អ្វី​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន,
ហើយ​អ្នក​ចង់​យកពួកគេទៅឥណ្ឌា។»
នៅ​ឆ្នាំ​១៩៨៦។
​ស្ថាបត្យករ​នៅ​ពីក្រោយខ្នង​ការសាងសង់សាលានេះ។
ហើយ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អាច​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ច្រើន​ជាង​ 
គ្រាន់តែឭ, ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​សន្លប់ឈរ។
នៅទីនោះ ពួកគេមានជំរុំឃុំឃាំងរក្សាទុក
ពីព្រោះ​ពួកគេ​ត្រូវ​មើល​សត្វ..
(សម្លេងសើច)
ពួកគេ​បាន​និយាយថា​, «អញ្ចឹង​បង្ហាញ​ពួកយើង​មកអ្វី​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ហើយ​បើ​យើង​ទាញ​គល់​ខ្សែ
ចង្ត្រានថាមពល​ព្រះអាទិត្យ​ដែល​ស្មុក​ស្មាញ។
គាត់​មិន​បានដឹង។
ស្ត្រីនេះបាន​ត្រលប់​ទៅវិញ
ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំត្រូវគេជម្លៀសពីភ្នំពេញ​​ទៅខេត្តពោធិសាត់
អ្នកត្រូវតែមានភាពថ្លៃថ្នូរស្រលាញ់ការងារពលកម្ម។
វាគឺជាខេត្តមួយដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ប្រទេសកម្ពុជា​
ខ្ញុំចង់មានន័យថា​ពី​១៩៦៥​ដល់​១៩៧៣ វាមាន
គាត់​ពិត​ជា​បាន​ទៅ​ និង​និយាយ​ជាមួយ​នាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម​
ហៅ​ប្តីមក, ប្តី​បាន​មក​ដល់,
ពួកគេ​មាន​ដំណោះ​ស្រាយ​ទាំងអស់​នៅ​ក្នុង​ពិភពលោក។
ហើយ​ក្មេងស្រី​ ដែល​នៅ​ខាង​ស្តាំ​ដៃ​គាត់,
ខ្ញុំបានទទួលចំនេះដឹងនិងជំនាញវិសាមញ្ញច្រើនបំផុត
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គេ​ថា, «បាទ, ស្ថាបត្យករ​បាន​គូរ​ប្លង់​អាគារ,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតដោយ​ចម្ងល់​ថា
ត្រលប់​ក្រោយ, ទៅក្នុង​ភូមិ, សួរថា, «តើរឿង​វា​យ៉ាងម៉េច?»
ដូច្នេះពួកព្រឹទ្ធាចារ្យបានផ្តល់​ដំបូន្មានល្អៗ និង
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការពិត
អាយ៉ងកោះ​ហៅ​គ្រូ​ និង​ឪពុកម្តាយ​សិស្ស​មក​ជួប​
វិធី​វាស់​ដី​របស់​អ្នក​,
អ្នក​មិន​ជ្រើសរើសពាក្យ​និយាយទេ។
«តើ​អ្នក​ឯង​មកធ្វើ​អ្វី​ទីនេះ?»
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺបានក្រាលជាព្រំសំរាប់ខ្ញុំដេីរ។
ថាមពល​ទាំងអស់​គឺ​បាន​មក​ពីព្រះ​អាទិត្យ។
​ពីបន្ទប់​របស់​ពួកគេផង,
មានបងប្អូនបងើ្កតខ្ញុំបួននាក់​​ ម្តាយខ្ញុំ​និងខ្ញុំ​ថត​នៅឆ្នាំ​១៩៧៧
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយថា, «បាទ, នាងស្អាតណាស់។»
កូន​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​សាលា និង​មហាវិទ្យាល័យ​​ដែលថ្លៃ​បំផុត​​​​នៅ​ប្រទេស​ឥណ្ឌា
យើង​មាន​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
«ជីកអណ្តូង​ជា​ច្រើន​ក្នុង​រយៈពេល​៥​ឆ្នាំ?
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ពួកគេ​ត្រូវបាន​សង្ស័យ​ថាច្បាស់ជា​មាន
នេះ​ជា​​វិធី
បាន​ងាក​មក​ខ្ញុំ​ ហើយ​មើលចំព្រះភក្រ្ត​​របស់​ម្ចាស់​ក្សត្រី​
ឆ្លងកាត់​ភូមិ​នេះ។
យក​ទៅ​អនុវត្ត​នៅ​ក្នុង​ទ្រង់​ទ្រាយ​​ធំ។
​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹងឮ, ទទួលស្គាល់,
រដ្ឋ​មន្ត្រី​អប់រំ, រដ្ឋមន្ត្រីថាមពល,​ រដ្ឋ​មន្ត្រីសុខាភិបាល។
ដូចរបបបដិវត្តន៍វបុ្បធម៌របស់ម៉ៅសេទុង​​នៅប្រទេសចិន
ហើយ​យើង​ចំអិន​អាហារ​សម្រាប់​៦០​ នាក់​ ពីរដង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ
ពីប្រធានឃុំ​
ខ្ញុំបានសំរេចប្តឹងរដ្ឋប្បវេណី
ធ្វើ​ការងារ​ផ្ទះ។
ក្រោមជំនួយរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិដល់ប្រទេសកម្ពុជា
ពេលនោះហើយដែលគាត់អាចប្រលងជាប់បាន
(សម្លេងសើច)
ចាប់​ផ្ដើម​ដូច​ធម្មតា
ហេតុផលដែលពួកវាយកការទំលាក់គ្រាប់បែក​គឺមិនមែនជារឿងមិនអាចជឿនោះទេ
ដឹកនាំដោយលោកប៉ុលពតដែលកើតក្នុងត្រកូលកសិករ
ហើយ​ត្រលប់​មក​វិញ​ដូច​ជា​មេខ្លា។
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​, «យើង​ចង់​នាំ​ពួកគាត់​ទៅ​ប្រទេសឥណ្ឌ។»
បើ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ម្ដង​ទៀត
បន្ទាប់​មក​ពួកគេ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​អ្នក​,​
ខ្ញុំ​តែង​គិត​ថា​ទស្សនិកជន​របស់ TED ជា​សហគមន៍​មួយ​អស្ចារ្យ
ហេតុ​នេះ​យើង​បាន​ចាប់​ផ្តើម​មហាវិទ្យាល័យ​ជើងជាប់ដី
នេះគឺជារូបភាពគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
(សម្លេងសើច)
ពួកគេ​អាច​ក្លាយ​ជា​វិស្វករថាមពល​ពន្លឺ​ព្រះ​អាទិត្យ។
ហើយ​អ្វី​ៗ​ទាំងអស់​ដើរ​ដោយ​ថាមពល​ព្រះ​អាទិត្យ​សម្រាប់​រយៈពេល
ចំនង​នេះ​មាន​ចំនុច​ខ្លាំង​និង​ខ្សោយ​របស់​វា
តើអ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ប្រសិន​បើ​សត្វ​របស់​អ្នក​ឈឺ។
ដោយ​អ្នក​បួស​ម្នាក់, អ្នក​បួស​សាសនា​ហិន​ឌូ
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​វិញ្ញា​បនបត្រ​ដោយ​សហគមន៍​ដែល​ដែល​អ្នក​បំរើ។
និង​នេះគឺជារូបថតបានថតនៅប្រទេសវៀតណាម​
តាម​បណ្ដោយ​ស្បែក​ជើង
ពួកយើង​បាន​ទៅទ្វីប​អាព្រិក,
ប្រសិនបើ​មាន​បញ្ហាតានតឹង​នៅ​ក្នុង​ភូមិ,
អ្នកអាជីព​គឺ​ជា​មនុស្ស​
F dak el-weqt, hadak weš dar.
W tanik ki nqewwiw had el-ɛazima el-hayla.
ضروك، ف السويد و ف بلدان واحدوخرين ب خير عليهوم،
kanu yetramu quddam el-ṭnuga
(تصفاق)
و يمكنك كذلك التنبؤ بالمسارات القادمة.
lazelmek texdem (w tdir mziya fi) ġirek b ḥaja fiha qima (fayda)
Kima kan el-ḥal, el-qraya el-mxeyra --
فأنه يستخدم استراتيجية التمدد
neqqedru ndiru waš daret Aung San Suu Kyi, Ġandi w Mandela.
وا ش تدير و واش ما تديرش.
يغسلو كيما ن هاك: ب يديهوم.
tṭewret had el-sima el-metmeyza,
لاأحد بإمكانه معرفة الجواب، لكنني أتذكر الحادث الأول الذي تعرضت له.
el-teɛnaf b el-ḍerb beš yrehbu
Win, kima qal Bundy, yetlaqaw el-ġaši mɛa beɛḍ ḥetta lukan kanet tefṣel binathum el-myal
La 27 ɛebd
nelqawha win el-nas ɛayšin quddam beɛḍhum beɛḍ.
'Eyya w bdit nebki.
على الصعيد العالمي ، في جميع الطبقات الاجتماعية
بانتقاء و اختيار ما نحرص على فعله على الطريق.
هل وجدتم الذهب؟
xirlek
w dat el-hjer beš yḥellu el-gergaɛ.
Ɛla biha rana nebniw merkabat n' el-sma w el-katedra'iyat
في عصر الاندفاع نحو سرقة الذهب وأردنا الذهاب إلى هناك
win rani naqeṣ.
W la kanu ṣeḥḥ ɛendhum f el-ras,
الاستراتيجية الاولى تدعى " الإنحناء"
gaɛ el-'esmawat ɛreb ntaɛ el-šṭeb f hadak el-muḍeɛ,
ɛla balna belli kayen kelmat ma nnejmuš nesteɛmluhum,
ذلك السائق لم يأت "من حيث لا تدرون".
لذلك قررنا وضع المشروع في موقع "KickStarter"
beš nethellaw w nṭelɛu el-daraja ntaɛ el-terfah dyalna,
luġa mextalfa, mehdura fuq el-'erḍ.
bqa swal waḥed, ɛummer ma ġab men texmami
ɛla ki yexxedmu b el-sira elli tejmeɛ nas b nas waḥduxrin beš yɛawdu el-benyan.
Yleggi.
هي بوجود مستكشفي المحيطات "الذين يصنعون بأنفسهم"
الماشينة نتاع الغسيل راهي كاينة تحت خط السما،
لكنني أعتقد أنه يمكننا القيام بذلك بطريقة تحمي خصوصيتنا،
(Teṣfaq)
التي ترسل فيديو مباشر
El-Ferrari'yat hiya lwaṭa ɛendhum muturat.
beṣṣaḥ el-sistem n' el-mitra huwa elli rah rabeḥ.
أريدكم أن تفكروا للحظة واحدة
nruḥu nruḥu w nwellu l blaṣa waḥda.
لحسن الحظ لم يتعرّض أحد للأذى.
هادا هو الشي اللي يغوي:
w ɛlah tṭewret
Raku ḥasbin belli weddert ṭriqi,
txebbi el-fkar ntawɛek el-mxeyrin,
نحن نبتكر التكنولوجيا
w el-luġat el-romansiya.
المفيد ف ڤاع هاد الشي
عايشين بين الفقر و خط السما.
W ɛend el-jnas elli kesbet had el-ši,
Beṣṣaḥ, lakan luġa waḥduxra teqder txemmem hadik el-texmima
F el-kor ntaɛek w fi ɛeqlek, yliqlek tzeyyer, tzeyyer w tzeyyer."
Ḍerwek, l šḥal men waḥed yebġi yɛelleq,
el-sima el-mejjehda, el-waɛra, elli tzeɛzeɛ kter (subversive)
ki ma fewwetš xtibar ntaɛ 'engliziya.
šwiya ntaɛ ḥsabat txellina nqulu
القصص التى نحكيها
فإنني لن أعلم من أنتم.
إنها تعد من الأمور التي لا نحبّذ التفكير فيها،
Amala, hadi waḥed 200.000 ɛam men qbel,
ولم يكن لدينا أي أدوات لصنعها
عفسة كيما هادي
Yeqder ydir 'eyy ḥaja f 30 yum.
W tseqsih weš rahu baġi, weš rahu mestḥeqq.
belli wqeɛ lina waḥed el-xlaṭ el-jini, elli ma yeɛjebš
و هاد الناس، راهوم باغيين ماشينة الغسيل.
w yredni, b el-ḍrafa, l kursiya.
ɛla weš yeɛɛerfu,
W hakda el-ɛalem modern ntaɛna el-yum
لقد كنت سائقة شابة على الطريق السريع،
ولكن كيف صنعناه هو الفريد
W teqɛed mɛa el-xuf w huwa msamik, kima keš bezz.
لكنني لم تكن لدي أدنى فكرة أن السيارة كانت بصدد التوقف،
b slaḥu fuq rasu w huwa mṣewweb l el-‘erḍ,
F gaɛ el-tenḍam ntaɛ had el-mejmeɛ, melli jit hnaya, el-bareḥ.
Ṣeḥḥitu ya nas TED ɛla jal gaɛ el-intervyu ntaweɛkum!
neqqedru netɛɛelmu.
Ḍerwek, ‘ana ɛendi: hadi hiya el-rzana f el-midan.
belli gaɛ el-hwayeš el-'uxrin
يمكنها معرفة مكانها بالتحديد،
belli el-luġat kayna beš ma txellinaš netwaṣlu.
neqqedru nelqaw qrib 800 l 1.000
Ḥala b el-dat, Einstein.
عجبها الحال ب البزاف. عطات لي "الساس" --
يحميو الماء فوق النار،
تصبح ما نحن عليه
شكرًا جزيلًا لورشة "TechShop" الذين ساعدونا بشكل كبير
Rani neqṣed belli el-ɛalem tbeddel men kul jiha
أليس كذلك؟ أعني أن آخرين رأوه.
belli el-maṣir ntaɛna huwa ɛalem waḥed w luġa waḥda.
Neḍmenlkum belli el-30 yum el-jayyin
يمكنك ان تجدها على موقع YouTube
فلنواجه الأمر:
Beṣṣaḥ xsara: el-yum,
W rani baġya nkakikum
م النهار اللول، اللول نتاع اللول.
Beṣṣaḥ mziya l el-ɛalem,
هذا الطفل المسكين، من الواضح أنه قوى
elli bda yekseb el-luġa,
had el-sira el-ṭabiɛiya elli ɛendna win nmilu,
elli kanu yeɛɛefsu ɛlihum.
هذا أمر جيد فيها.
وكلفت أقل بألف مرة
F had el-šan, kan melzum ɛlih ydir durus 'istidrak, f el-msid
w huma yeɛɛerfuha b el-luġat ntaweɛhum.
nšufu belli ṣenɛu qrib dat el-šefrat ntaɛ el-yeddin
nšufu belli el-luġat el-mextalfa
قررنا الذهاب للكهف. فقد كنا مستعدين.
men dara w jdid w zid
كيف بإمكاننا التنبؤ بالمستقبل؟ ذلك صعب للغاية.
W men bin el-ṣwaleḥ elli rahum ydiru
ɛtarfu biha, mɛa el-ɛhud:
و هاد ال 22 عبار --
W qrib kul yum, kan melzum ɛlihum ysseblu rwaḥtihum
belli lukan el-waḥed yenwi w yezɛem ṣaḥḥ
yweṣṣelhum, qbala, l el-sma.
F had el-qern, ṣra tebdal.
وثلاث سيارات من الخلف و على اليمين و اليسار،
El-luġa hiya ṣeḥḥ
و صحيتي يا صنعة الكيمياء
علينا أن نختار بين النظر هنا أو النظر هناك.
(Ḍeḥk)
Had el-šempanziyat yesteɛmlu duzan,
لن يكون بإمكاننا فقط رؤية ثلاث سيارات من الأمام
Kul ši rahu b el-'engliziya."
من المركبة التي استخدمها "جيمس كاميرون"
El-ḥaja elli tdehheš hiya
لذا ، ونحن نفقد سياق هويتنا
إعتذار لهانز روزلنج
W ḥetta yteqqel el-sira ntaɛ el-jinat.
Laxaṭerš, f el-bedya, tleggit b el-bezzaf
ɛla el-duzan ntaɛ Homo erectus,
Amala, la kan xeyyerna had el-ṭriq,
Matt Ridley: Mark, swal waḥed.
عبر مشاركة جي بي إس،
ɛla el-quwwa ntaɛ el-luġa.
Yliqlek tɛeṣṣeṣ mɛa kul xsara. Yliqlek tɛeṣṣeṣ mɛa el-CRAP (xra, ḥbuba)
نحن نشهد ارتفاعا فى الوفرة
يصبح من المهم جداً
Tdabez nta tanik? Tesmeḥ?
W ɛlah lla?
ida el-luġa hiya ṣeḥḥ
ḥetta wella, f el-ɛalem, ṣenɛa hayla - kima rahu el-yum.
el-ṣwaleḥ elli nnejjem nkemmel nwasihum
kanu xayfin kter men haduk el-nas, muraha, elli yeqraw w jaw yetḍahru.
أي أنه ليس في الوضعية المناسبة
Bdaw yeffaḥmu had el-ši.
nṭelleɛ el-šarika el-'ewla ntaɛ el-baramej dyal el-ḥasub el-ṣġir
Ybest b el-xuf qbel ma nji nehḍer mɛakum.
Ḥetta el-yum,
و انطلقت الوسادة الهوائية، و انسحقت السيارة،
W nmedd šḥal men bayan.
Neqqedru netɛɛelmu ki netfferju f el-nas el-'uxrin
نحن نقوم بصنعها
يمّا فهمتني واش هو اللي يغوي ف هاد الماشينة
W hada huwa el-sas elli ɛlih lazem nehheḍru mɛahum.
lazem yeṣra hna, fi dati.
f el-dwa, el-tezyan,
Ḥaja elli hiya qrib medyura b kraɛ kelb.
W f had el-weqt, šeft bezzaf tebdilat.
w rana nḥebsu fihum f ṭriqhum.
ويأتى مع هذا ، نقطة ثالثة
w ḥawṭu b had el-ɛesker el-meṣġer elli kanu merɛubin b el-kamel,
على لوحات التحكم بالسيارة في جميع أنحاء العالم
للأسف، لم يكن لدينا أي مال
بصح هادي تهم غير واحد، زوج ولا تلت ملاير عيباد،
من هاد الشي راهي جايتنا الكوترية نتاع الضو و الطاقة ف العالم.
و فكرة شبه مبهمة عن أمكنة السيارات الأخرى.
Kayen ġir ḥayya weḥda teqder tdirha
ولاّ يتلزم عليهوم يرفدو قش الغسيل لكاش سيالة ميمان بعيدة.
"el-šadi yšuf w el-šadi ydir,"
F el-waqeɛ, neqqedru ḥetta neṣṣenɛu "ṣwaleḥ el-denya" --
tterjmet l el-'engliziya waḥedha.
انظر حولك
Weš huwa elli ndafeɛ ɛlih?
شكراً.
El-Nyandertal w el-Homo Erectus, elli sebquna swaswa,
neqder nexwen el-fkar el-mxeyrin ntawɛek,
"ووپ!" هاكا يقولو.
عندما تكون هناك مئات الآلاف من هذه المنتجات
Kayen šḥal w šḥal men ṣifa
ki nefšel,
qrib texleɛ.
Ḍerwek, teqder tkun el-ḥala waɛra
وكانت لدى "إريك" فكرة مبدئية لصناعة روبوت،
W ybanli belli el-ɛesker ntaɛ el-Marikan
كاين زوج صوالح يقدرو يزيدو ف حاجتنا ل الئينيرجيه.
nestɛarfu w nexxedmu b el-xuf ntaɛna,
و راهوم باغيين ماشينة غسيل.
beš el-zwaweš yelqaw ġerdhum,
tefreḍ ḥedd, kima rana ɛad ki šefna,
كيفاش الكوترية نتاع النسا ف العالم راهوم يغسلو القش؟
El-texyar ntaɛ had el-ṭriq yeqder yeɛni
och skapade från lokala och återvunna material som skulle hålla för en livstid,
erfarenhet av slakteri,
(Skratt)
Ja, visst.
Vi har lärt känna deras tempel ... dit människor kunde komma
huruvida han erkände medborgarskapet och patriotismen
Massor av potential hos unga barn slösas bort.
Ja?
eller "keyloggers".
Mannen tittar ner i marken 
och de ringer varandra.
Så nu --
AB: Ropa ut det, vilket år? Publiken: 1959.
Men låt mig nu visa er lite data
Video: Vem vet vad det här är?
Vi hittade ett övervakningstorn över den globala atmosfären där,
under labbmötet en gång i veckan,
Inte arbetet i sig. Det var lika mörkt som vanligt.
Och jag kände mig lite skyldig på grund av detta.
och steer-by-wire på framhjulen,
Om vi dras i två riktningar,
och fördömde dem som högljutt tillkännagav
så att de inte riktigt visste om de skulle få den 
Jag blev speciellt påmind om hur löjligt korta strån jag dragit den dagen
Vi visade den för några ungdomar där.
som äter tillagad mat.
CNN från USA.
han odlar sin egna frukt, och det är fantastiskt.
Men det finns ett problem.
de håller på att göras just nu,
hur människor når sina drömmar.
att man hjälper dessa samhällen övergå
Men vi vet också var vi är under det att vi rör oss.
Min konst handlar om identitet och språk,
i vilken man kunde härstamma från flera raser, från multietniska bakgrunder,
Jag vill också gärna förklara, då
härmar det visuella intrycket, plötsliga intrycket av den där taggiga formen.
Och för att ge er en känsla av hur kort tid det är,
behöver jag endast känna till en sak.
springer inte dom här grabbarna några maraton
i vår kultur:
och folkmord.
Prickskyttar som var lojala 
CA: Var du inte riktigt dålig i skolan?
Tack så mycket.
Och samma natt
De båda andra är 
Så säger kirurgen i operationssalen
all den komplexitet i det vi vill bygga --
Och vanligtvis innebär det
Men låt mig varna er, det är Thai-storlek på dem,
efter att du släppt ner din röst i valurnan.
och dessa nätverk har en speciell sorts struktur.
Jag tror att det säger oss
Och då börjar man verkligen fundera
Matlagning gjorde det möjligt
alldeles för tidigt"
och det här är vad jag lärde mig.
när du är ute på Facebook!
Så, ett antal år senare tog jag examen vid UCLA
efter bilstolarna, så det går inte ens att
och för att samordna våra aktiviteter.
har lyft över 400 miljoner
där vi inte behövde vänta för ett nytt paradigm att dyka upp.
"Bus Rapid Transit"-systemet
västvärlden inte kommer
är två hörnstenar för 
För två generationer sedan så hade Korea samma levnadsstandard
En städaren kom in i synagogan.
varför kan vi inte ha något lika enkelt
Det främsta sättet att håna någon-
Och dessa spänningar har djupt evolutionära rötter.
Det jag gjorde, jag kikade.
Detta är inga gissningar.
Så vissa människor tycker
det vill säga, tendensen att finna meningsfulla strukturella mönster,
av ett femsiffrigt tal, vilket kräver en tiosiffrig miniräknare.
och gick in en och en.
är en annan kvalitet hos lurendrejaren.
som små barn och spädbarn
är så mycket starkare än de som har makten.
Så jag fick det här fula bruna kuvertet
har den silkesgenen fördubblats
Land 2, med färre telefoner,
Jag kan lyssna på det två, tre, fem gånger.
Och de har råd att observera hur vi arbetar --
så sparar du pengar på psykoanalys.
Om man sa till de, "Gör inte detta längre," skulle de undra vad man pratade om.
alla mobiltelefoner, laptops, servrar --
eller bara märkligare än vad vi kan föreställa oss, givet begränsningarna
Men, det var ett fruktansvärt beslut
och associerar dessa med deras kulturer,
Jag hade aldrig kunnat föreställa mig
är att de kan ha lidit av cancer eller skador.
När han ger mig sin slutliga uppsats,
men sedan jag hittade min röst,
(Applåder) -
att vi skulle kunna höja motorvägarnas kapacitet
Så vad det innebär är folk kommer kunna –
tillhörandes Mr. Jain,
Och han sade, "Ja, hur ska du kunna höra det här? Hur ska du kunna höra det där?"
ett citat - om att försöka förutspå hur detta kommer ske -
Tack så mycket, TEDx.
Jag måste ta ledigt ett år.
en ny era av deltagande i våra allmänna skolor.
Hundra andra studenter fick den. Och då hände det här.
vi förstår fortfarande inte riktigt de flesta,
låt oss fråga -- det är en förälder där borta."
när vi skapar nya aktiemarknader, när vi fattar andra beslut --
Hon kom. Hon är sjuksköterska i San Francisco.
för att ersätta beskattning på arbete, som uppfanns av Bismarck -
Vilken enda sak kan du börja räkna idag
genom att organisera misslyckanden
när folk svälter under magra säsonger.
Så vad är det som händer här? Hur funkar det?
De tondöva människorna, de är inte längre här.
Jag är min pappas dotter. Jag läser, skriver och tänker mycket på globala hälsofrågor.
Jag gillar verkligen att bläddra i Gamla Testamentet."
Det här är lite riskfyllt.
För oss var de från en gången tid.
CA: Och - vad - för att driva - belysning och saker?
inte fylls helt av proppar, symptomen är vaga,
Vanligtvis, när vi känner oss irriterade, hatiska eller upprörda av någon,
Vi har utvecklat en enorm uppskattning
En gigantisk affischtavla som föreställer
över de närmaste åren och årtiondena.
Och tanken är att denna blir mycket användbar
efter tag, och detta är ett exempel på symptom för det.
är fullständigt slöseri med tid.
från när de var unga till de blev vuxna.
inte dränker in hjärnan hos dessa flugor som soppa.
Bara flygplanskroppen här är så lätt,
precis här där vi är.
behövs ett propagerande på plats för behovet av demokrati.
Jag antar att det alltid funnits en nomad i mig,
Och det, tycker jag,
mentala bagage
och 1916 års lag om Oanständig Annonsering.
Den här bakterien har den speciella egenskapen att den kan producera ljus
Men -- och det är ett stort men --
så jag sätter upp handen nu.
Det medföljer förmåner.
ge dem bara Internet."
för att förklara för folk vad som växer där,
faktiskt ganska snabbt och effektivt.
afroamerikansk stadsdel.
ifrågasätta allting,
för korkade eller för lata
växte de mycket bra eftersom
Och jag har spelat allt
Och det är det, men havet är flytande metan --
Så alla använder den här molekylen
Och det kunde förvandla
pussla om alla dessa små mammutfragment
När jag försökte nå framgång var jag alltid bra på att komma på idéer.
Men låt oss gå djupare in på verktygen
behövs faktiskt en lösning
få alla som föddes på BB och dela upp dem
är för liten för barnet som är med henne
Om du blir störd och vaknar till,
Han vann $15,000 i kontanter
Men om du inte har engelskan som modersmål,
och blev den nya rekordhållaren på mitt första försök.
deras grundläggande värdighet.
de ekologiska tillgångarna som vår framtid beror på.
som finns på servern.
Jag ska tala om hallucinationer.
köra programmet på riktigt.
eller sätts helt enkelt på hyllor
Foie gras historia.
Detta är något som vi har forskat i ett tag.
som är mer användbart som karta,
hjärtceller, och vi faktiskt kunde ha testat
Och sen kan vi fråga:
Huvudsyftet var att kontrollera samhället.
De tyckte att det var mindre roligt när det här fortsatte under veckan som kom.
som hotar en hel art med utrotning.
och för det andra, en begäran.
men vi ger dem fortfarande i stort sett ingen feedback
Det har spridit sig över hela landet.
Men, vet ni, de ännu bättre nyheterna
i Indusskriften,
Vad kommer ni göra? Jag kan berätta vad jag gjorde och varför. Jag vet att min tid är slut.
föds tre månader för tidigt,
komma ihåg de [bra] dagarna.
Och det är den största ironin
med vilket folk fattar beslut.
Det var häftigt, och de delade med sig av sina historier
Så det här är Betty. Hon är en kråka från Nya Kaledonien.
och vice versa.
Om vi åker till ön Papua Nya Guinea,
det största hindret var jag.
som gick ut på Berlins gator och sa:
för 30 elever
tagen av Vintergatans centrum.
Vad gör han hos Amrapali med alla sina 500 munkar,"
Nu i höstas åkte jag till Snö- och isdatacentret
Här kan jag inte hjälpa att jag tänker på de 
Soljuset blockerades och svamparna tog över jorden.
Föreställ er att ni snart kommer kunna se in i era hjärnor
බොහෝ විට පිලිගැනෙනවා කිසිදු විස්තර කිරීමක් ඇතුළත් නැහැ කියලා,
අප බොහෝ දෙනෙක් සතුටින් නොවෙයි සිටින්නේ
මේ අවකාශයේ ගමන් කරීම සඳහා.
අපේ ජීවිත වල ඇති, වඩාත් සවිස්තරාත්මකව.
අනුගමනය කරන්නේ අනුගාමිකයන්වයි. නායකයාව නොවෙයි
එසේ නැත්නම් අපට විද්‍යාත්මක පිළිතුරු තියෙනවා කියලා සෑම
මොකද එකෙන් අපිට සංසන්දනය කරන්න පුළුවන් උනා ...
මේවා තිබුනේ ගංඟා පද්ධතියක් පතුලේ 
ඊජිප්තියානුවන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වූ හැටි දැකගැනීම​
සිදුවෙමින් පවතින දේවල් කුමක් වූවත්
ආගන්තුකයන්ට සාමකාමී සහයෝගී වැඩකටයුතුවලට පදනමක් සපයාගත නොහැකි තැනක,
අපි මෙන්න මේවායේ ඇති විශාල වෙනස්කම් වලට ගරු කරනවාට සහ ඉවසා දරා සිටිනවාට වඩා‍:
ඇඳපු රූප කිහිපයක් විතරයි.
වෙනස් වීම එකපාරටම
සලකා බලන්න කාන්තා සිරුර පිළිබඳ මහා ප්‍රශ්නය.
ඵලදායී පෝෂක ප්‍රදේශ හා අඩු ඵලදායී පැටවුන් බිහි කරන ප්‍රදේශ අතර
මේ ජීවිතයේ දී, ඔහුගේ පෞරුෂය,
මානසික අවස්ථා වලින් හෝ සංවේදන හේ සම්ප්‍රජානන වලින් සමන්විත ෴
අපි මෙයට අකමැති වෙද්දී ත්,
මෙලෙස තමයි අපි ව්‍යාපාරයක් ආරම්බ කරන්නේ
ඒ‍සේ ම අපි කවුද ඔවුන් වැරදියි කියලා කියන්නට පවා
එය විද්‍යාත්මක ක්‍රමය ඔස්සේ විග්‍රහ කල යුතුයි
ඒක නිසයි කියන්නේ විශේෂඥ බලමණ්ඩලයක් තිබිය යුතුයි කියලා.
කාලයක් එන්න පුළුවන් අපි අපේ ගෙනෝමය සමඟ දඟලද් දී
දෙවැනි ලක්ෂණය මේකයි
ලං වෙන්නේ නැහැ.
වැලි කුණාටු සර්පයින් ගෝනුස්සෝ ගහන තැනක් එක,
අපි වයසට යනකොට වෙනස් වෙන්නේ හෙමින්
ටිරනසොරස් රෙක්ස් ට වැඩ හුඟක් වෙනස්.
... දැන් ...ගොඩක් මිනිස්සුන්ට
එවගේ ම ඇත්තෙන්ම සැලකිය යුතු තරමේ භයානක එකක් බ‍වටයි,
අපි දැනගෙන එච්චරයි,
ජීවිතයේ වෙන කිසිම ක්ෂේත්‍රයක දී නොකරන ආකාරයෙන්.
කිසිම ඩයිනසොරයෙකුට එහෙම කකුල් 
මේ පේන අපි තීරණ ගන්න වෙලාවට අපේ හිත බරපතල විදියට කලබල කරවනවා
ඊට පස්සේ විඥානය ගැන හොයන්න.
සැවෝම සිතන්නට ගත්තා "මොහු මගේ සහෝදරයා වෙන්න තිබුනා" කියා
කැනීම් කරන්න තැනක් ඉතිරි වෙලා 
සදාචාර දියුණුව නැමති සංකල්පය.
(අත්පොලසන් නද )
එය උත්සහ කර බලන්න
නමුත් එහෙම දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද ?
අතීත ගංගාශ්‍රිත යෝධයින් අතර නායකයා,
වාණිජ තල්මස් දඩයම් තහනම ක්‍රියාත්මක කෙරුණි.
ෆේස්බුක් පිටුවක් නිර්මාණය වුනා
බස් එකත් ඇතුළේ පුපුරව ගන්නවා නෙවෙයි.
එම සත්‍යයන් අපට තේරුනත් නැතත්.
ඊලග අවුරුදු 10 ඇතුලත
අප ඊජිප්තියානුවකුගෙ වීඩියෝ පටයක් දකින විට​
ඔහු තන්තු න්‍යායවාදියෙක්.
මක් නිසාද යත් ඒවා අපට දැනෙන්නට සලස්වනවා අපි තනිවී නොමැති බව​
(සිනා)
රජය ඔවුන්ට පහර දුන්නා
නැත්නම් සදාචාර දක්ෂතා හෝ සදාචාර ධීමතුන් පවා?
නමුත්, දෙවනුව, ඔබලා වැරදියි
විද්‍යාව වාස්ත්විකයි, විඥානය ආත්මීයයි
ඒවගේම අපි දන්න‍වා, අපි දන්නවා
මේ කාන්තාවන් සිරකර ඇති සීමා කිරීම් මොනවා ද කියලා.
ඔබ ඒ හැම කො‍ටසක් ම පෙලගස්වා ගත්තොත්,
අනිත් සත්තුන්ගේ මේ ෆොසිල සොයාගන්න 
හේතුව එය වැඩිවශයෙන් වැඩිදෙනෙක් අවධානය යොමු නොකරන මාතෘකාවක් වීම ,
දැන් තිබෙන්නේ බලවේගයක්. මෙය තීරණාත්මක තැනක්
මේ භිය නම් මානසික බාධකය​
කෘමීන්ට වඩා, ඇත්තෙන්ම අපි එහෙමයි,
පන්ති කාමරය තුළ ශාරීරික දඬුවම් නීත්‍යානුකූල වූ.
වෙච්ච සිදුවීම දෙස බැලූවිට​
විද්‍යාවේ වපසරිය තුළ වැටෙන්නා වූ.
අනික් මාංශ භක්ෂක සත්තුන්ගෙන් වෙනස්,
නමුත් සලකා බැලීමට කාරණය තමයි, අපට තියෙනවා
මතක තබාගැනීමේ ලෙසිය සහ ...
මම එය දුටු විට​
නමුත් ඔහු හිතන්න පුළුවන් " එක එහෙම නම්, එක බරපතල ප්‍රශ්නයක් "
හොඳ වෙන්නෑ, ඇයට උගැන්වීම තරම්,
දැන් නම් අපි යාන්තම්
නමුත් ඒ කෙසේ වුවත් පැහැදිලි වෙනසක් තියෙනවා
ඒ නිසා විඥානය පිලිඹඳ විෂයමූලික විද්‍යාවක් පවතින්න බැහැ කියන්න බැහැ
අවශ්‍ය වුනු ෆොසිලය තිබුනේ සැඟවිලා.
බොහොමයක්, ඔක්කොම නොවුනත්, විඥානය සම්බන්ධ
කවුද සිතුවේ 25ස් වෙනිදාට පෙර​
මේක උදව් උනා අපිට ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් විශ්ලේෂණයක් කරන්න
බලාගෙන යනවිට ඔබට කරන්නට තිබෙන්නේ
ඔවුන්ව පීඩාවට ලක්කලා
මම අද උත්සාහ කරන්නේ ඔබලාට ඒත්තු ගන්නන්න
සාමාන්‍ය අපේක්‍ෂිත ආයු කාලය 30 විතර වෙන්න ඇති.
අපි කොයි වගේ මිනිස්සුද ඉස්සරහට වෙන්නේ කියලා
කාලය බෙහෙවින් මතකයේ රැඳුනා
සමා වෙන්න දාර්ශනික වචන පාවිච්චි කරනවට,
එක අතකට චර්යාවාදය කොච්චර බලගතුයිද කියන එක හිතන්නත් අමාරුයි,
සත්‍යයන් තියෙනවා දැන ගත යුතු
ඊළඟ අවුරුදු 100 ටම.
ඉතාම අල්ප වශයෙන්.
මගේ අවසාන වාක්‍යය මම විශ්වාස කරන ප්‍රකාෂයක්
විකිපීඩියා විශ්වකෝෂයේ පදනම ගැන සිතා බැලුවොත්
ගුප්ත හෝ අධ්‍යාත්මික හෝ කියලා.
අපි බවට පත්උනා වගේ.
ක්‍රි.ඇ.: බොහෝ දෙනෙක් විශ්වාස කරන්න කැමතියි ‍මේ
මට TED සාදයකදී ජෝන් හොග්මන් (ප්‍රසිද්ධ ලේකකයෙක්) ව හමුවුනොත්
කවදාවත් 25ස් වෙනිදාට පසු ඊජිප්තුව වෙන්නට බැහැ කියලා
තම මල ස්වරූපයෙන් පොහොර ප්‍රවාහනය කරති.
එත් එක්ක මට ඔලුවේ කැක්කුම හැදෙන තර්කයක් ඉදිරිපත් කරා ෴
තල්මස් මළකුණු කිඳා බසින අතරතුර,
නමුත් මොකක්ද මේ ජීවිතේ අපුරු තැන
දශක ගණනාවකට කලින් එක සත්‍යයක්
අඩු වෙනවා අපි වයසට යනකොට
ඊට පස්සේ අපි ඒ මිනිස්සු වෙනවා
මතක තබා ගන්න, මෙන්න මේ කාරණය, එනම් සෞඛ්‍යය පිළිබඳ සංකල්පය
ඔබ විද්‍යාව නොසලකා හරිනවා
එහෙම වෙලත්, චෙස් කියන්නේ ‍පරිපූර්ණ වාස්තවිකත්වයක් සහිත විශයපථයක්.
මේ තිබෙන්නේ මම මාසයක් තිස්සේ සෑම දිනම ඡායාරුපයක් ගත් අභියෝගයෙන් කොටසක්
විඥානය භෞතික ලෝකයේ කොටසක් නොවෙයි
දැන්, මෙහි මග අවුරා සිටින්නේ කුමක් ද?
එහෙනම් විඥානය ගැන පර්යේෂණ ඇයි මෙච්චරම පසුගාමී වෙලා තියෙන්නේ,
මේ අදහස ඉතාම නරක උපකල්පනයක් පිලිගන්නවා
සහ අත්දැකීම් වල සම්භාවිතාවන්,
එහෙමත් නැතිනම් ඔහුට හෝ ඇයට ගණනය කිරීම් අර්ථකථනය කරන යන්ත්‍රයක් තියෙනවා ෴
මම හිතන්නේ නැහැ එක අමාරු වැඩක් කියල,
අන්තර්ජාලය පැමිණීමත් සමග​
සහ කොතරම් ශ්‍රේෂ්ට හා අපූරුද​
ඔබ මොහොතකටවත් එක ඇත්ත කියල හිතන්නේ නැහැ
කවුද දැනට ඉන්න දක්ෂතම ‍භෞතික විද්‍යඥයා කියලා,
නමුත් ප්‍රශ්න මිනිසුන්ගේ යහපැවැත්මට බලපෑම් කරනවා නම්
හරියට අතීතයේ ඔබ කියල හිටපු පුද්ගලයා වගේ
එම පිටුවේ සිටි සැම දෙනෙක්ම නායකයෙක්
“අපට තල්මසුන් බේරා ගන්න බැරි නම් බේරාගන්නට පුළුවන් කුමක්ද?”
නැහැ කියල,
මට අද ඕගොල්ලන්ට ඒත්තු ගන්වන්න ඕනිදේ තමයි
මම ඒ දවසේ කලේ මොනවද කියල
විප්ලවය අoක 2.0
ඇත්තෙන්ම, සත්‍ය විහ හැකි හෝ විය නොහැකි.
වම් පස සිටිනවා එඩ්වර්ඩ් විටන්.
හැමෝමගාව මේ හැම එකක්ම තියනවා
ඝනත්වයෙන් ඉහල අස්ථි, හබල් වගේ 
ඔබට මෙහි විශාලත්වය ගැන අදහසක් දෙන්න...
විඥානය ගැන පර්යේෂණ කිරීම ප්‍රමාණවත් ෴
තව දුරටත් කියනවානම් :
කොටසක් හම්බ වෙයි කියලා.
මට අවශ්‍ය හැම වෙලාවටම අත උඩට එනවා ෴
රාජ්‍යන් අතර සීමාවන් එන්න එන්න ම ‍අර්ථ රහිතවන,
මේක දෘෂ්ටි මායාවක් වගේ දෙයක් ,හරියට ඉර බහිනවා වගේ ෴
ඉක්මන් කලොත් ඔවුන්ට බහුතරයට අයිති වෙන්නට පුළුවන්
අපි ඔක්කොම මායාවක ගමන් කරන්නේ
මගේ පොතද ඇමෙරිකාවේ ඊළඟ ශ්‍රේෂ්ට පොත
සහ වද දෙන්න සහ මරන්න, තරුණ කාන්තාවන්ව.
උන් පියාඹන උරග විශේෂයක්.
මේ පරාස‍යේ
"ඒ ඔබ දන්නවද ඒක සැබවින්ම වෙනස් උනා" කියල
සත්වයින් ගැන අධ්‍යයනය කරනවා කියල.
එතකොට දැනුණේ පුදුමාකාර හැගීමක්
පුද්ගලික සහ සාමූහික යන දෙ ආකාරයේ ම.
අපි කවුද, බොරු රඟපෑම් කරන්නට,
(සිනා)
කොහොමද මගේ මොලේ ඇති වන සිතිවිල්ලක්
අපිට පුළුවන් මුලින් සඳහන් කරපු කාරණා 4 ට පිලිතුරු දෙන්න෴
නමුත් වෙනත් මනස් වලට ඒවාට පිවිසෙන්න පුළුවන්.
මං අදහස් කරන්නේ, මේක ද ප්‍රශස්තම පරිසරය
නැතිනම් ටෙඩ් බන්ඩිට සත්‍ය වශයෙන්ම වැරදි වීමට,
උත්ප්ලවකතාවය පාලනය කරන්න එක හුඟක් 
සහ යහපත් හැසිරීම?
ඒ විතරක් නෙවෙයි එක ඉතාම නරක විහිළුවක්෴
එහෙම නැතිනම් නිරික්ෂකයට සාපේක්ෂ දෙයක්ද?
මේ දේශනයේ ඇත්තටම එකම අරමුණයි තියෙන්නේ
අපි ඉතාම සුවිශේෂී නිදර්ශක හොයාගත්තා.
දැන් ඔබ ඔබගෙන්ම අහල බලන්න ගණනය කිරීම් සම්බන්ධයෙන්෴
මිනිස් සමෘධියේ උච්චතම අවස්ථා?
එක්කෝ සවිඥානික දෙයක් හෝ කෙනෙක් ගණනය කිරීම කරනවා,
මොළයේ මට්ටමින්, ඉතා වැදගත් විස්තර සහිතව,
මෙයට පාත්‍ර වෙනවා සෑම වසරකම.
උදාහරණයක් විදියට පෞරුෂය ...
මට ඉඩ දෙන්න දත්ත ඇසුරෙන් මේක ඔප්පු කරන්න
අවුරුදු 18-68 අතර අපේ දත්ත කාණ්ඩයේ තිබ්බ හැම වයසකදීම
ස්තුතියි
සහ රජය කරනා දේවල් ඔවුන්ට කීමයි
විඥානයේ පැවැත්ම තහවුරු කරන්න මේ තර්කය තහවුරු කරන්න භාවිතා කරන්න බැහැ
එය එකඟතායකට ගෙන එන්න, ලෝකයක් සමඟ
නමුත් හුඟක් වැදගත් වුනේ අස්ථි පද්ධතියේ 
රජය අපගැන ප්‍රකාශ කල​
ඊජිප්තු කාන්තාර වලින්
මම "arc-en-ciel" කියන ප්‍රංශ වචනය පරිවර්ථනය කලොත් ;
ඇයි අපිට ගල්පර්වත වලට ආචාරධර්මීය බැඳීමක් නැත්තෙ?
අද වෙනකොට යල් පැනල෴
පුලුවන් වෙලා තියෙනවා ලොකයේ තියෙන ලොකුම විශ්වකෝෂය ගොඩනගන්නට
විඥානය අයිති වෙන්නේ ආත්මයට,
අපි තවම විද්‍යාත්මක අර්ථ දැක්වීමකට සුදානම් නැහැ,
එතන නම "කෙම් කෙම්".
අප සැමටම සම්බන්ද වීමට උපකාරී වනවා
අමාරු ගැටළු නැතිවෙලා යනවා ෴
මනුසත්තු කියන්නේ හැදීගෙන යන දෙයක්
නියුරෝන සමූහයක් උත්තේජනය වුණාම
මම හිතන විදියට නම් කාන්තාවන්ට හැකියාව තියෙන්න ඕන තමන් කැමති‍ ඕනෑම දෙයක් අඳින්න.
විද්‍යාවට නිල වශයෙන් මතයක් නැති ප්‍රශ්න බව.
සහ සෘනාත්මක ගුණාංග,
එයයි ඔවුන්ගේ පිලිතුර​
නමුත් ජන-හැඟුම්-අවුලුවන්නන් එක දෙයක් පිළිබඳව නිවැරදි යි. අපට අවශ්‍ය වෙනවා
දැන්, යහපැවැත්මේ තත්වයන් පිළිබඳව කතා කරද්දී
තිබුන රුවලක් වගේ පෙනෙන්න,
මැදි වයසේ මිනිස්සු ලබාගන්න මහන්සි වෙනදේවල්
අපි සොයාගත්තා... ඔබලා දැන් මේක දෙපාරක් දැක්කා ...
එක මොහොතක් ඒ ගැන කල්පනා කරනකොටම එක ප්‍රතික්ෂේප වෙනවා ෴
මම ආපහු ගිහින් කිව්ව
එය අපව ‍වෙනස් කරන්නේ අපගේ මොලය වෙනස් කිරීම තුළිනුයි.
Вале ман тачрибаи худро бо ягон чизи дигар иваз наменамоям.
ки 75%-и онро занон ва кудакон ташкил медиханд.
«Метавонед маро барои ин таъриф кунед?»
Ман донишхои амали надоштам.
ва акидахо бояд худашон оянд ба мисли афсунгари.
ва аз хамон лахза дар бораи вай дар садхо мактабхо гуфта мешуд,
метавонад доираи хурдро дар бар гирад.
сар карда аз тракотрхо,
вале наметавонист гиранд.
ки ман ба касе ташаккур гуфтан мехостам,
Ман ба шумо чои сустии худро мегуям.
Вале баъд вай аз хамаи оила ва дустон мешунид,
Вале факат як чиз омад « таназзули эчоди».
Боз шумо ба чамъияти шахрванди сарвари мекунед.
Баъд ман накшахои сеченака,
ва ба талабахо ин ва он карданро гуяд.
мо бояд ин хашт конунро пайрави намоем.
Аммо сулх ба даст меояд дар чахони маданияти гуногун ва забонхои гуногун?
Ва вакте, ки ман фикр мекунам, ки аз ухдааш намебароям,
Ин ёрдам накард.
тахдидхои марг аз Толибоне,
бисёртар кудакон ва занон зарар мебинанд.
Киссаи хакики, вокеан.
Вай хам дар Руссия хондааст.
Ман фикр мекунам: «Илтимос, битарк.»
Ва ман инро тахкик кардам.
хар як шахс метавонад созад ва кор кунадро гирифтем.
ман фикр кардам:
ман барои чизе меистодам.
(Ханда)
Ман ба амали кардани накшахое, ки дуст медоштам огоз кардам.
Капитан ба ман ишораи ба наздаш рафтанро кард.
Вале ман мардам, ман медонам, чи хел аз нав ба худ оям.
ба ман пояфзоли андозаи шашум даркор аст», — вале нагуям:
Нихоят , ба ин вокеахо нигох кунед:
Мо инро Мачмуи Сохтмони Дехахои Чахони кардем.
Ман рафтан намехосрам, ман зиндагиро дуст медорам.
Кудакон калон мешаванд ва мисли калонсолон мешаванд.
ва ба кафо баргаштан
дар вакти мулокотхои накшавии махсус огоз намуданд.
Ин тухфа ба шумо кумак мекунад, ки шумо чизи аз хама мухимро дар зиндагиатон фахмед.
Маълум мешавад,
ба назди капитан расида аз у супориш гиранд.
чое, ки миллион одамон
Бо хамин сабаб мо аллакай дар асримиёнаги нестем.
мо на он кадар дур рафтем.
ки насли нав ва замони нав
Барои чи бисёри одамон ба баландихои муваффакият мерасанд, баъд аз он меафтанд?
ба назар гиранд.
ман ба дигар бокимондааш ахамият надодам.
онхое, ки дунёро пеш мебаранд.
ки якдигарро хурмат мекунанд,
ба мисли ин кудак логар хастанд.
ки бо тасаввуф пайвасткунанда
аллакай 3 ходиса ба вучуд омад.
Ба хонаатон ба назди шавхаратон равед — ба вай чи даркор аст?
ва бигзор ин факат дар хаёлот бошад
дар холате, ки муносибатхо бояд дутарафа бошанд,
факат барои он,ки вай панч сония тезтар буд.
Магар ин дар интернет-магозаи Амазон бошад?
то махдудияти истифодаи интернет дар мактаб.
Баъд ман даст кашидам. Баъд ман чи фикр мекардам «Кобили таачуб аст, ки ман муваффакиятро сохиб шудам.
намоши «Дизайни Кудаконаи Шиша» вучуд дорад,
кухи баландтарини Африка баромадам.
Сагро! Ман кариб аз бахили мекафидам.
аз хикояхои бибиям сайру гашт мекардам.
занхо ба беморхона меоянд,
гинеколог шудам.
се калимаи аз хама хаячонпазир дар хаёти ман.
аз «инро накун», «вайро накун»
(Ханда)
гарму чушон мехохад, ки занаш ба вай гуяд:
Ман трактор харидам-баъд вай шикаст.
Ва барои ман ин маънои зиндаги буд.
хавфнок ва хатто пурхарос?
ана ин хел вай ба мо меомузад.
бояд барои амалишавии он
дар бомхои Кобул
ба вай шиппахои уро овард.
Вале ин гамангез аст.
Пилот хавопайморо ба кад-кади дарёи Гудзон рост кард.
Ана ин хонаи онхо.
абри сиёх аз болои сари ман гум мешуд.
автомобилхои боркаш, автостоп,
Хава Абди: Дар тули 20 соли охир дар Сомали
ва чи кадар ташвиш ба зан мухим аст ,
Ман фахмидам, ки муваффакият ин харакати яктарафа нест.
онро хазорхо муаллимон хонданд,
ки чуръати мухофизат мекунем,
20 бемор-ва ту монда шудаи.
дар чунин холатхо чи хел шумо духтур шудед
Модари ман аз
(Карсак)
Ман танхо будам ва пиёда мерафтам.
Баъди расидан ба муваффакият, ман доим дар чои аввал мизочон ва накшахои онхоро мемондам
камёби ва бесарусомони фаро мерасад.
кумак мекарданд.
Ягон мард зани худро лату куб карда наметавонад.
Вай мегуяд: «Барои чи ман онхоро миннатдори накунам, хатто агар онхо бояд ин корхоро кунанд.»
ва комилан ба наздики,
барои он, ки ба одамон кумак лозим аст.
Ин кароргохи хозираи мо мебошад —
ва мо бисёр умумият дорем.
Ман дар он руз чои беназир доштам-1D.
танурхои нонпази, генераторхои электрики.
Пештар ман ин хел бачаи фаъол набудам,
Як дугонаи ман Эйприл, кибо вай аз богча дусти доштем,
Мо анборчаи хурд дорем,
мактаби калонтарин дар Афгонистон,
вале хар руз ба мо имконияти ба он нишон додан дода мешавад.
ва одмоне,
ки видео ва бучети вики-сайтро меомузанд
Холо ман саломатам,
ва х. к. калонсолонро мебояд омузанд
ки ба ман дигар Прозак лозим нест.
дар чое,ки кудакон хеле аз калонсолон хубтаранд.
ва вакте, ки ман шаш сол доштам,
ва дар охир тасдик карданд,
Барои он, ки мо натанхо ба муваффакият мерасем,
кудакон ягон ва ё хеле кам хукуки озодии сухан дар мукарраркунии коидахо доранд,
Бо хамаи хатогихои махсусе, ки одамизод мекунад,
вале кисмаш хомуш истоданд.
Ташаккур.
300 беморон дар руз,
Ва абрхо каме пароканда шуданд, ва инчунин бизнес.
пайрави кунам: чизи наверо дар давоми 30 руз кардан.
ки дар онхо доруи ягона
Чидди. Дар сония фикр кунед. Ба шумо лозим аст инро хис кунед, то ки фахмед.
ва 90 хазор одам, ки бояд сарвари куни доред.
Акнун, вате, ки шумо мехохед касеро дар бораи максадхоятон накл кунед,
барои ин зан шиппакхои уро биёри.»
Баъд ман 20 сол ба шарк рафтам —
Дуюм:
(Карсак)
Баъди ба муваффакият расидан, ман доим дарачаи ихтисоси худамро баланд мебардоштам ва хуб кор мекардам.
Агар ту занатро лату куб куни, ба он чо мерави.
дар чунин шароитхои
аз хама иродаи кави доранд
Баъдтар ман бас кардам ва карор додам, ки ман шахси муътабарам,
Вай мухаррикхоро кушт.
ё сухане, ки интизор шудан ва калон шудан лозим аст,
Марк Безос: Ташаккур.
Аломатхое, ки калимаи кудаконаро тасвир мекунад,
ки ин чи бошад ва онро аз кучо харидан мумкин аст.
Ана мо руйхати хамаи он чизхое
волидони ман танхо маро дастгири карданд.
Барои хамин хам беморони мо –занон ва кудакон мебошанд.
хаёти касеро начот додан дода мешавад,
чанги шахрванди хастем.
Хукумате нест, ки онхоро мухофизат кунад.
Чавон мегуяд: «Шумо медонед, ки вакте чарххоро танзим мекуни,
Акнун тасаввур кунед, ки шумо дар хавопаймо дар хомушии тамом карор доред.
(Карсак.)
Ва ин гамгини
ба назди капитан якум давида омад,
Мо медонем, ки принсипи рамзхои кушод
Дар намуди печонида вай чунин менамуд,
хохарамро хеч паст гуфта намешавад.
ба беморонро бовафо буданд.
чи хел ин ба шумо таъсир мерасонд?
барои хамин ман бояд панч руз дар хафта машк кунам,
як хаёт таъриф мекунад,
Руби Бричес кумак кард, ки сегрегатсия дар ШМА ба охир расад,
Ман як мардро медонам,ки 25 сол боз хандор аст,
Ман бо одамони одди шинос шудам.
дар Хитой тайёр кардашуда,
ва мувофикии вакт «худат бикун» маданият
Тачрибахои чандкаратаи психологи исбот мекунад,
чи хел онхо ба акидаи ёри расондан
Ин хело мушкил аст.
бо чунин тарзи модди.
Хамаи сираш дар он аст, ки танбали накарда хоб накуни,
Дар муносибат бо кудакон, ба мисли ман,
ПМ: Духтурон коидахои сахти
ва боз бо дустону наздиконе,
Дигар шахси ихтиёри, каме пештар омада буд,
Баъд навбати ман буд.
ман карор додам, ки аз негатив дар зиндагии худ чудо шавам.
Магар инро ба забон овардан хуш нест?
дафтари ёддошт ва Leica-и ман буданд.
Ба мисле, ки мо ба ин тамоми умр тайёри дидем.
Дар айни замон мо тимсоли 8 аз 50 мошинро дорем.
ки чиро шумо интизоред?
ва ман дар бораи онхое, ки мехостам бо онхо сухбат кунам фикр кардам,
намоиш додани мошинхои навро
шумо душманони ман хастед.
дода мешавад.
Пэт Ммитчелл: Ана ин дармонгохи шумо, чунин он аз дохил менамояд.
Шумо худро дустдоштани ва даркори хис мекунед
Дарёи нонамоёне,
Вале баъд ман бас кардам, барои он, ки ман карор додам, ки ман хубам
ки кудак мехохад нашр шавад,
бо куххои Кавказ,
вакте, ки онхо аз гум кардани назорат метарсанд.
Ман он чизеро, ки барои онхо мехостам карданд.
Ман боз дидам,
мисли усулхои тоталитари рафтор кунанд хам,
Ман хамаи шуморо мепурсам, касе, ки дар хавопаймо парвоз мекунад,
Баъд мо максади кушодани
Хамин тавр ман ба шумо супориш медихам.
ظرف مدت 18 دقیقه به همه اینها برسیم. قول میدهم
و اینکه حداقل 50 درصد جمعیت ما
کودکان در حال فراگیری این هستند که چگونه غذا پرورش دهند.
با معماری چکار دارم میکنم؟
و خوب من، من بودم.
خُب چندتا از شما دارید به نوعی خودتان را کوچک‌تر می‌کنید؟
(خنده تماشاگران)
و مسلما این پاها به گونه ای طراحی شده اند که
و جوجه‌ها و اردک‌ها و غازها و بوقلمون‌ها
با بسیاری از انسان های فوق العاده٬
♫ چون پاسخ همه‌ی سوال‌ها را دارم. ♫
سمت من چرخید و یک سوال دیگر پرسد،
همچنین آنها به من پیشنهاد دادند که
مغز چطور کارهای مخصوص انسان‌ها رو انجام میده،
چارلی برسلر به من گفته که خودش رو یک نوع دوست نمی دونه.
که چطور محکم باشم و چطور دوام بیارم ..
و گاهی اوقات حس می‌کنم به تمام معنا نمی‌توانم لذت ببرم تا زمانی که زمان تعطیلات شود،
به معنای اجرای مجموعه‌ای از آزمایشات و نه مجموعه‌ای از اجراهای اولیه است.
و وقتی اونها شروع کردند به دست آوردن نتایج اون تحقیقات رو از طریق
راه انجام این کار صحبت کردن با بدنمان هست.
در تهیه ودیوی های گرافیکی در هر محدوده مکانی است.
"اگرچه اوضاع بهتر شده بود، من هنوز--"
همه اون ها از یک ماده ساخته شده اند،
که آن ها وزنشان افزایش پیدا می‌کند و شما شروع به تغییر دادن افکار خود می‌کنید
خیلی غیر ممکن به نظر می رسد كه حاصل این بتواند
بیشتر از اطلاعات ژنتیکی همه دیگر اشکال زندگی.
و فرورفتن به قعر زمین را ادامه می‌دهند.
اون زردها ستاره ها يا كهكشانها هستند كه نمايش داده ميشوند.
از ابتدا شروع میکنیم. اخلاقیات چیه و از کجا مییاد؟
آدمهایی که از توریهای امنیتی اجتماعی دیگر
اما با متعهد شدن به روند، ادامه دادم،
در طول هفته دوم بود که همسایه کناری ما
پاسخگویی عمومی باید از طریق
بلکه به صورت واژه‌‌اى از طريق رسانش استخوانی هم می‌شنود.
فیس بوک تنها محل برای این کار نیست،
ما استخراج G.C و بهینه سازی لیپید و غیره و غیره انجام میدهیم.
زنان از امراض قلبی می‌میرند،
و قرار است که آن داستان را بگویم،
برای بیماریهای قلبی استفاده می کنند.
و هیچی ازشون یادم نمی یاد
دنبال فسفر مى‌‌گرده،
بدی فشرده سازی اینه که
در کل، ۴ میلیارد نفر روی کره زمین کمتر از ۴ دلار در روز درآمد دارند.
احتمال کمتری داره که خود اون واژه یادش بیاد
چشم راست من در سن هفت ماهگی
جایی که قیمت غذا 240 درصد افزایش یافته در بعضی مناطق
پس، چه داستان های خبری ای ممکن است
و مطالعه روی آنها خیلی سخت است.
ولی حالا پنج ساله‌هه رو بهتون نشون میدم.
که من نتوانستم 25 سال پیش حل کنم
از دو جهت
خانواده ها تعیین و تصمیم
کیفت صدا، رنگ صدا رو تشخیص نمیدهند
بیمار ب هم داشت و چه بسا بیشتر.
همیاری باید بیشتر جنبه خلاقانه داشته باشد
نفوذ بر همه ما تاثیر می‌گذارد،
او مدير سازمان جهاني ايدز است.
بر مبناى اين نتيجه، اين روندى است كه
و این شرح زندگی در مورد مدتی بود که در کمپ ترک اعتیاد سپری می‌کرد.
در میان دانشمندان زیستی، این رقم باز هم کمتر است،
که یک حرف مزخرف است، استعاره مزخرف،
متوجه اید که اون چطوری عمل میکنه.
به جای اینکه فقط مشاور آنها باشم
(فضای) فیزیکی، فضای روحی، تا به زندگی
اشتباهاتی در آن گنجانده بود، چند تا خطا.
و من می توانم این کار را در اولین سال انجام دهم و به مدت ۱۰ سال، و حتی ۲۰ سال بعدی ادامه دهم،
آگاهى پيدا كنند.
گرچه، من به عنوان يك جوان سفيدپوست مزاحم
تا غیر قابل اعتماد ترین بخش خودرو 
اما می خواستیم فراتر از این برویم.
پیدا میکنند،
و البته، می‌دونین،
در نتیجه امروز، مردمی که خارج از آفریقا زندگی می کنند
به همین خاطر همیشه جذب این موضوع شده ام که
وتشکیل نوعی رقص بدهند ..یک رقص پیچیده با همدیگه.
♫
(خنده)
بیرون انداختن همه ترکیبات شیمیایی خالص شما در آزمایشگاه
هنر صدا ساختن -
"چیزی که واقعا درباره ی کوکولا دوست دارم این است که حتی رئیس جمهور آمریکا نمی تواند کوکاکولای بهتری از آنی که یک ولگرد گوشه ی خیابان می خرد بگیرد."
یا اهالی هایئتی که Creole حرف می زدند.
و حالا باید بگویم،
- مثل چرخ طیار، یا انواع ترکیبهای باتری -
و هنرپیشه‌ی بی‌نظیر، "لوراین آربوس"، شرکت کردم.
هرچقدر که شما به این سوال فکر کنید،
چی می‌شه اگه ما خودمون رو در این جهان با یک شبکه گسترده از هوا و شیشه پیوند بدیم؟
داغ‌تر از سطح خورشید.
جولیان, مواظب باش.
کیت: خب استیو می خوام اینجا بشینی. همین پشت، عالیه.
از پرو تا اندونزی ‏،
♫ با من بمان ♫
در عوض می‌توانیم دور هم صبحانه بخوریم.یا برای یک خوراک سرپایی قبل از خواب همدیگر را ببینیم.
اینها آماری از 
و یک حقیقت عجیب درباره ذرات ماده را دریابیم:
حقیقتا راهکارهایی را برای تبدیل این روش ها به سیاست های
و ما همجنس ستیز نیستیم.
اگر یک سکه را صد بار بالا بندازم،
این چهارچوب این طوریه:
این کاری است که آن جا انجام دادیم. در این تصویر جایی که جاده ی آزمایشی را ساختیم می بینید،
خواهید دید که افراد متولد می‌شوند و می‌میرند--
ازتون میخوام در این بیست و پنجمین سالگرد
که متقاعد شوید که نمی توانید موفق شوید.
یعنی‌، جلوی ازدیاد جمعیت پشه‌ رو بگیره.
نسبت به زندگی دیگران، آن هم در ۱۷ سالگی--
در واقع، هایلایت‌های اینجا. اه، ممنون.
و من سرگشته ام ،
خب، باورها چه چیزی هستند؟
شرکای فکری که تایید کننده‌ی هم نیستند.
(تشویق)
سزاوار آنچه بر این بچه ها گذشته است، نیست.
دانشمند یا چیزی مثل آن.
که ما می توانیم به آن افتخار کنیم.
و در واقع این پروژه شد .
چه پیش خواهد آمد اگر یک میلیارد انسانی که امروز با کمتر از یک دلار در روز زندگی خود را می گذرانند
و هنوز باید یک نسخه از آیین نامه ی همجنس گرایی را ببینم.
این سرعت تخریب را نشان می دهد.
ما دنبال آن دسته سرمايه‌گذاراني هستيم
سعی من در پانزده دقیقۀ آینده اینست که
زن هاشون میخواهند که
دچار یه بیماری مرگبار میشیم،
شما ممکن است در میان
چقدر برای تمرین کردن رو اون وقت گذاشتید؟"
اولین باری که کانر جسماً به من حمله کرد
بعد پیرزن با یک چاقوی زنگ زده به طرفم آمد.
استعداد، كافي نيست.
برای سالیان طولانی زیر ساخت و سازهای
به معنی یادگیری با انگیزه اکتشاف است
و پوزخند معمولاً منفی‌.
جدای از همه سیاست بازی ها و مذاهب
و من فکر می کنم، اساسش این است، شما تصمیم گرفته اید که زندگی بهتری داشته باشید.
مردم شروع به عکس و فیلم گرفتن
و من میخوام برای نشون دادن دیدگاه خودم راجع به مسائل زندگی از این ابزار استفاده کنم.
یک ناهمخوانی و تضاد وجود دارد.
تقریبا" اکثر ایده های مهم و موفق
معلوم شد که بابا نوئل در تابستان به زیبایی زمستان نیست.
می‎توانیم سازه‎های یک تکه‎ایی
به سرطان پروستات در آن ها کاهش داشته است.
در حال رخ دادن است.
نمیدونستیم چجوری،
همه‌ی شما به آن دچارید، چون عامل ابتلا به آن را در خود دارید،
با چشم اندازهای الهام بخش هنرمندان
وقتی من نامزدیمون را اعلام کردم، جرج خوشحال نشد و مثل نیم تنه من رنگش پرید.
صدای چشمان اونا یکسان است.
دیدگاه زمانی بررسی فرآیندی است که در آن افراد،
(خنده‌ی حاضرین)
کم کم باور میکنم موضوع را نادیده میگیریم
یعنی باری که می‌تونه حمل کنه چی می‌تونه باشه؟
خیلی ها را دیده ایم که در لاتاری برنده شده اند. مثلا وقتی این زوج برنده لاتاری شدند
کسی که بهش گفتم: «ببین، باید مشارکت کنی، وگرنه این درس را می‌افتی،»
و اینه که، این قسمت هیچ ربطی به انسانها نداره.
فيزيكدانهاى ما قادرند بگويند چه وقت يك فوتون منتشر مى‌‌شود.
کهکشان‌هایی بودند که
و.ک.: مرسی‌
و دریافتم، اگر مى‌‌خواستم خلاقيتم برگردد،
اونموقع مشکل اینه که
بگذارید همه ی این ها را برایتان جمع بندی کنم.
و این که بیشتر از آنچه که فکرش را می کردیم
و علاقمندم امروز به چند مورد آنها بپردازم.
و پدرها هم لباس های یکسره زرد و ابی شان را با
و من یک خوکچۀ هندی بودم و امیدوارم که همچنان هم خوکچه ازمایشگاهی باقی بمانم
که اززمانی که دبیرستانی بوده
بسیار ترغیب کننده است
بگذارید با برخی از آن‌ها آشنا شویم.
چیزی که واقعا مهمه که بدونیم
این داستان مربوط به ناپلون سوم
من او را زمانی که به مرحله سوم رسید نظاره کردم
من متقاعد نشدم که صلح نمی‌تواند برقرار شود.
تمام ساکنان سوهو و محله‌های اطراف به آنجا می‌رفتند.
را پردازش کرده
که ما می‌توانیم به کمک تکنولوژی
من عاشق اینم که چیزجمع کنم.
به یک سوم افراد برگه را می‌دادیم، و آنها برگه را برمی‌گرداندند.
بنابراین در میدان کوانتم خودشان را
ردیفی از یارانه های دولتی جهت پیشنهادات
قضاوتهای اخلاقی و سیاسی ما را
و من ازش خواستم که به همه شما توضیح بده که چه چیزی اون رو تبدیل به یک ورزشکار متمایز کرده.
جایلز به شکلی ناگهانی
چون مادرم یک زن بود،
من کتابی خوندم که مثل سیلی توی صورتم خورد،
مخصوصا وقتی شامپانزه‌ها و دیگر حیوانات با مغز بزرگ در اسارت مورد مطالعه قرار میگیرند،
و فرشته شیطان ،بعد از سقوط در جهنم تبدیل به شیطان شد،
و اطمینان داده شده بود که اونها عوارض جانبی کمتری خواهند داشت.
واین سوزن رو از بین دستم رد کنم.
نمی شه وسیله ای ساخت
و نوکیا هم همین طور.
اونا در سالهای مختلف بودن، اما من درباره هر کدوم در آن زمان فکر می‌کردم --
نه فقط مشکلی که قابلِ رویت هست،
اکنون، چیزهای زیادی درباره تجارتم داشتم که یاد بگیرم،
آنها زباله ها را جمع می کنند،‌ فاضلاب را مدیریت می کنند.
و گفت: « گوش کنید، این پروژه‌ای است
مُو ابراهیم کرد.
با اینکه تفاوت عظیمی در آزمایش دستکاری ژنتیکی
اون از اسم مستعاری مثل بول واکر
در این سخنرانی، من تنها می توانستم،
بازسازی شده را می بینید
این مسئولیت ما نیست.
بین خودشان و با ما برقرار می کنند.
که تعداد زیادی از زنان دنیا
س: و همينطور تمام دوستان اهل تنسی
حساب کرده بودیم که در این مرحله حدود ۶۰۰٫۰۰۰ دلار
Kvantna mehanika pravi,
kjer so državljani vojaki in sužnji.
nad odraslimi ženskami
lahko izvedljiva v majhnem obsegu.
"Profesorica, o vas nikoli ne mislimo,
kot še nikoli prej.
ali mogoče obstaja še tretja možnost?
tam najdete takšne stvari.
MM: Takoj se začne predvajati.
nova protitelesa s širokim spektrom delovanja,
in inovacij,
ne v enem ali dveh,
potem menimo, da lahko
Lahko pa se spremeni tudi v blago,
dosegel ugled na nekem področju.
Ko sta letali zadeli in sta se stolpa porušila,
Ampak mislim, da je noro verjeti, da bomo kdaj
In potem smo ravno ta teden
In kje je dama?
veliko je še prikoličarskih naselij."
Smo v krasnem mestu Oxford
ko samo pišem
in zgodba opraševalcih.
ne pa v destinaciji?
Vsega, kar delam, in vse, kar delam poklicno –
Čeprav sem diplomirala, sem spoznala,
To je preprosto dejstvo človeške narave,
za aktiviranje občinstva in učencev?
Ampak najprej moramo vedeti.
In to --
CC: Zdaj bom vzel vse ritme,
Temu dodamo ščepec inteligence.
naletela na par kombinacij šimpanzov,
Nekaj v tem dolgem otroštvu
Ne bodo povzročile nečesa takega kot
Otroke moramo v šolah začeti učiti
Vse razprave in odločitve, za katere menite, da so nujne
(Vzkliki)
s katero so bili
jih skrbno pregledamo kot običajna novičarska organizacija, jih oblikujemo --
dejansko izgleda zelo organsko.
CA: Torej so zelo motivirani.
kar nas žene, je dejstvo,
"Pet, štiri, tri, dve ..."
Veliko izmed vas ima priložnost zagotoviti, da ga bo videlo mnogo ljudi.
zveneti sveže in presenetljivo.
V pravo šolo.
in to ni bil inteligenčni količnik.
Nazaj k temi moje predstavitve:
pri katerih sporazumevanje poteka
Moja žena je pravkar zaključila s pisanjem romana
Krater, ki je ostal, je tako velik.
Pravzaprav je imel nekaj slabih idej.
in to hitro in lahko.
in zelo uničujoče, če vam ne gre.
neustrašni ženski, ki je voditeljica TV oddaje v Lagosu,
Rekli so: »Imamo izdelek, ki lahko da na pavzo prenos v živo,
pa verjamemo oz. smo ugotovili, da je bilo vesolje zelo preprosto.
Nekako sem razumela, to je sram,
veliko podatkov, tetovaže, nesmrtnost in Grke.
imam pa dokaz, da obstaja druga stran demokracije,
glede želja v osebnem življenju.
Torej, vprašanje je, kaj se lahko mi naučimo o strahu
In v Kongu, za tiste, ki ne vejo,
Tako je dejal: "Sit sem tega. Nihče tu zares ne živi po naukih.
na delovno mesto v tovarni, 
Tako lahko nehamo s predalčkanjem oblike, funkcije in estetike,
ko so pokazali, da odziv na izraz
ko opazujemo druge, kako izvajajo enako dejanje.
a ta se je razletela nad površjem, več kilometrov
Obrazi so za nas družbeno pomembni.
ker očitno nisem počela več, da bi izboljšala stvari.
kako pravzaprav rak deluje, hočemo vedeti kako se vaš rak razlikuje od ostalih.
so ta zdravila dobra
spremeni besedno vrsto, se telo premakne.
je voditeljica prišla vsa zaskrbljena
Čisto drugače pa je bilo
od njenega fanta,
podatke iz PDF formata
Celotna slika, ki sem si jo narisal o živalskem kraljestvu,
Ampak takoj potem me je odneslo nazaj
kajti strojna oprema je tista, s katero lahko spremenimo človeška življenja
Ni meja med zunanjim
da se ne bi mogle sporazumevati in preštevati,
Kvadriral bom štirimestno število.
Doma je Min dala svoji mami še eno darilo,
v sodobnem sekularnem svetu radi verjamemo,
igbo, joruba, ijo jezikih,
zadel ob površje, se razletel
Torej, tole so živila, ki sem jih odkrila pred 24 meseci.
"Tu je Jill! Potrebujem pomoč!"
brez spletnih strani kampanj,
so bila v Gani zaznamovana kot obdobje glasbene in umetniške odličnosti.
Natančneje, mislim, da ne vemo,
Tako rečejo: "Ah, to je samopostrežna vera,
ali so si zapomnili definicije iz učbenika,
povečala za 30 odstotkov.
sva se že navadila, da vsak par vprašava
kajti ljudje potrebujejo pomoč.
z vadbo igranja Bacha.
Karkoli ste si mislili, verjetno si niste mislili, da je razlika tako velika.
"Franšizo ti lahko damo za 3000 dolarjev."
in devetih zaporednih poligrafih
zdaj predsednik Kostarike,
ko je zbral milijone Kitajcev
Deluje tako,
Gre za razumevanje podatkov.
in voditelj poročil je rekel,
Naša naloga je, da pogledamo in rečemo:
ki je sploh ne prepoznam.
Ali pa naredite to, kar potrebujem.
V materializmu si misijo, da se temu izognejo,
In to je ena stvari, ki bi jih počel sedaj.
opolnomočevati ljudi.
pri družbeno motiviranih vlagateljih.
zavem, da se je vse znotraj mojega telesa
bodo plačani glede na vložen kapital
dobe elektrike.
vendar pretirava:
Je ta preračunljiva inteligenca, ki me opomni
Zato je eden od problemov, zakaj ljudje verjamejo v čudne stvari
do konca prvega letnika faksa.
To so leče moje kamere. Prve --
preko katerih sodelujem z glasbeniki.
okoli pomembnih občutij.
Zagrabil sem vse vire
šel v mesto, videl prikolico -
smo opozicijski časopis.
Niti eden.
ga zgoščuje, tako ujame več izhodnega infrardečega sevanja.
ker je bila v stresu zaradi stvari,
Ta preprosta ideja razloži,
je to vedno samo domišljija?
lahko pomagajo zmanjšati negativnost.
ampak imeli so več, 
sliki so razvili
Mislim, da moči spreminjanja oznak stvarem...
petdesetkilogramski oklep
Na prvi pogled je slišati zelo lepo,
preprečuje žilam, da bi hranile tumor.
Ko pogledate ledeno goro, z lahkoto pomislite,
in ugotovili smo, da obstajajo pogumni ljudje,
Čas je, da se ločiva.
(Smeh)--
ni odvisna samo od njegove numerične lastnosti, njegovega trajanja,
ledenimi ploščami v ozadju,
Gre za neprekinjeno notranjo debato,
človeške miselnosti, ugotovimo, da
mu tudi omogočijo vstop v krvni obtok
to drevo ljubi tako zelo,
Ko ti uspe spremeniti stališče o stresu,
ker se se moja pričakovanja
saj sem imel že mnoga zdravljenja --
dobiti vseh ljudi iz določene porodnišnice,
neverjetnost živih stvari.
Prav?
Rešitev, ki jo je zasnoval,
Bila je nekakšna vdolbina v tleh.
in danes bom govorila vam --
Zahtevata, da se optimiziramo,
Povejte katerihkoli šest.
Ni ti potrebno veliko povedati.
si morda privoščili kavo,
ali kjerkoli vmes ali izven,
Kaj je cilj tega?
Oh, vam je všeč moj prstan? To je moja babica.
ker je načeloma 
Resveratrol zavira nepravilno angiogenezo
ko želite dobiti tisto napredovanje pri delu.
zelo zelo megleno.
kar vključuje mnogo ljudi, ki se zbirajo,
Chuckovi mami rekel
ker so bili tudi oni prezadolženi, tako kot vsi ostali,
ovalno oblikovanega vrtca.
Opazite lahko, da imajo obliko žerjava.
precej sprejemljivo kopijo malteškega sokola.
Samo 10 odstotkov
da bi z uporabo celotne verige
In to se sploh ni spremenilo.
V bistvu so tako znane,
je mislil, da je Jezus prišel na svet zato, da bi upravljal zakone težnosti.
nori Swann, sam Marcel Proust.
moških z naše ladje,
Vsa ta zapletenost in čudovite stvari -
od vročih peči k tovornjakom stotine metrov stran.
V Burundiju sem obiskala zapor in nisem srečala
imenovana internet, ponesla.
To je časovnica
da so Z.N. to dali v svoj server
v dežele staroselcev.
Tabloidi ne pomagajo
zato ne slišite dobro.
Presenečena sem bila,
Ti čevlji so imeli najlonske vezalke,
No, slučajno je prav takrat
in govorili: "Hvaljen Platon, hvaljen Shakespeare, hvaljena Jane Austen."
so me pogosto vprašali,
Zdi se, 
100 milijonov dolarjev, da bi pritegnil mojo pozornost s TV oglasi in tiskanimi oglasi in neželeno pošto
To je ploščina.
Фримен Томас сүзләренчә, "Мине дәртем алып барды".
Идеяләр тууда бернинди тылсым юк.
Ул "Урамнарның исемнәр юк", ди.
Һәм мин моны дәлилли алам.
алар гадәткә кереп китә.
Ул, "Әлбәттә.Алар төзелгән тәртиптә урнашканнар.
Карагыз Гугл Картларына.Бу 14, 15, 16, 17, 18, 19 номерлы кварталлар.
Үзеңне җиңәргә! Дэвид Галло: "Үзеңне җиң", дип әйтә.
Сүз бирәм: киләсе 30 көн
Шуңа күрә сез һәрвакыт эшләргә теләгән
Идеяләр! ТЕД-чы Бил Гейтс: "Минем идеям булган", ди.
Беренчедән,
Ул кеше гаҗәпләнгән һәм кәефсез китте.
"мин санак белгече"
(Көлү)
TED-чыларны нәрсә илһамландыра?
үзегезнең сәпидегезнең тәгәрмәчләрен төзәтүегезне сорыйм:
йокларга ятарга ярамый.
Эшне яратып эшләсәң, акча барыбер килер.
Санак артында утыручы беркатлы кешедән
Сүз уңаеннан, сер шунда: язып бетергәнче,
алар анда булган бөтен кечкенә проблемаларны төзәткәннәр.
Сез сәламәт булган айларда Сез аларга түлисез.,
безгә дөньяның икенче почмагына барырга кирәк.
"Мин җитәрлек яхшы һәм акыллы түгел идем".
Сез берәр ай авырсагыз, акча түләргә кирәкми, чөнки
хәзер вакыт кадерлерәк үтә.
Әтисе улының моны ишетергә теләгәнен белмәгән.
Сез теләгәнчәме, әллә юкмы?
Аның киресе дә дөрес булырга тиеш.
Ул исә "Бу квартал 17 һәм бу квартал 16" ди.
Өйгә барыгыз, сорагыз, аннан соң башкаларга ярдәм итегез.
Мисал өчен, Кытайдагы табибларның максаты
Яки, теләмәсәгез, бу 8 әйберне эшләгез, һәм, ышаныгыз,
әтисе бөтенесе белән горурланганын әйткәнен ишетәләр.
Алар авыр эшләүчеләр түгел, алар эш яратучылар.
Һәм мин сезгә уңышка илткән серләрне ачам.
киләсе 30 көндә
"Иң мөһиме - игътибарны бер әйбердә туплауда", ди.
мин мондый хәрәкәтчән түгел идем.
"Сез үзегез өчен генә яши алмыйсыз"
Морган Сперлок мисалына иярергә булдым.
Димәк, сезгә соравым шул:
Барысы да бер көнне TED-ка юл тоткан хәлдә, очкычта башланды.
Мактау ихласлы булырга тиеш,
Ләкин Көнбатыш Африкада , "бер" -
Миңа реабилитация үзәгендә эшләү бәхете эләкте.
яки мине мактасыннар дип теләгәндә,
мин нигәдер туктый идем.
Нигә алардан уңыш серен сорамаска?!
Һәм 30 көн эчендә аны эшлә
алар кызыклы булырга мөмкин,
Мәсәлән, хәбәрләрне бөтенләй
Сез миңа дәшми аласыз.
Һәр ноябрь аенда
Миңа шул ук сәпидне бирделәр,
ул ире белән атнага бер күрешә, һәм аңа:
берәр нәрсәне бик нык теләсәң,
Бәлки, моны сезгә беркем дә әйтмәгәндер,
Бервакыт мин үземнең сәпидемне төзәтергә теләдем.
Һәм аны балаларга ачмаска?
алар үз эшләрен башкармады. Алар сезнең
30 көн эчендә берәр яңа әйбер эшләргә.
Ул бик факыйрь гаиләдән иде.
сезнең сәламәт булуыгызда.
Аның киресе дә дөрес булыр.
Ирегез янына барыгыз? Аңа нәрсә кирәк?
(Көлү)
Үзеңне җиңеп чыгу җиңел түгел,
һәм нәрсә эшләгәнемне хәтерлим.
"Уңышка нәрсә китерә?", диде ул.
Беренче әйбер - дәрт.
"микрокомпьютерлар өчен программалар язган беренче компания ачу".
ләкин сез зур эш эшлисез.
Монда булуыгыз белән, үзегезнең фикерләрегез белән
Белгеч булу! Алекс Гарден сүзләренчә, уңышлы булыр өчен берәр нәрсә сайлагыз,
Сез "Кварталларның исемнәре юк.
берәр нәрсә турында уйлагыз,
Без дөньяда татулык телибез.
Ул "Бик Җиңел,бу Сигезенче Район" ди
Алар ихласлы булырга тиеш.
"Гаиләне ашатканың өчен рәхмәт, мин эшләмичә өйдә балалар белән утыра алам".
кешеләрне мактарга теләсәм,
"Уңышның беренче сәбәбе - үзсүзле булу"
Җиде ел элек.
Музыкаль тактны санаганда “бер, ике, өч, дүрт” дибез.
Үзсүзлелек! Джо Краус шулай ди:
Сез :"Бу Имән урамы, бу Карама урамы" дисез.
Сез уңышсызлыклар аша, "CRAP" аша үтәргә тиеш.
(Алкышлар)
Тед-чылар эшеннән ләззәт алалар. Һәм алар күп эшлиләр.
Игътибарны бер өлкәдә тупларга кирәк. Норман Джуисон:
Ничек төрле мәдәниятләр, телләр арасында дуслык булдырырга?
Сәлам! Мин монда сезгә мактау, соклану һәм
дип әйтергә җыенмыйм.
Минем сәпид элеккечә яңа кебек иде.
кызыклы мәсьәләгә игътибар иттем:
Кэрол Колетта сүзләренчә, "Миңа эшемне эшләр өчен, мин башкаларга түләргә әзермен".
"Гафу итегез, бу урамның исеме нинди?"
Аннан соң шундый сорау туды:
бу сезне уңышка китерәчәк.
мәсәлән, әтиләре үлгәндә "мин синең белән горурланам" дип әйтмәү.
Шунда мин начар гадәтләре булган кешеләрнең тормышын һәм үлемен күрә идем.
элек айлар тиз очып китсә,
ай дәвамында.
Мин 25 ел элек өйләнгән ир кеше белән таныш,
Эшлә! Руперт Мэрдок әйткәнчә, "күп эшләргә кирәк"!
Сез оялучанлыкны һәм икеләнүне җиңәргә тиеш.
дөньяны үзгәртүегез өчен рәхмәт.
Ләкин хәзердән башлап
җитәрлек булып чыга.
Мин моны белергә теләдем.
Димәк, җиде ел узган, 500 әңгәмә ясалган.
Минем янымда
Шундый әйтем бар: сез Һиндстан турында нинди дөрес фикер әйтсәгез дә,
Зур рәхмәт.
Хәзәр, күз алдына китерегез,сез кайдадыр Японияда,
Бу кварталда беренче төзелгән йорт - беренче йорт.
Сезгә нәрсә кирәклеген ихласлы әйтегез.
дуслар, балалар булганыгыз өчен рәхмәт әйтәсем килә.
Рәхмәт.
"Алар моны эшләргә тиеш булсалар да, ник рәхмәт әйтмәскә?", ди ул.
һәм аңа шанс бирегез,
Бу «Тәнкыйть, Кыек карау, Аңгыралар һәм Басым» дигәнне аңлата.
берәр кемгә рәхмәт әйтергә теләсәм,
Балачакта һәм хәзер дә мин
"Ярый, ләкин бу кварталның исеме нинди?"-ди
Нинди дә булса кызыклы фикерләрне ишетсәк тә,
Шулай итеп мин миңа ярдәм кирәклеген әйтәм.
Домо аригато гозаймашита.
яхшы ирләр, хатыннар, әниләр,
Бары тик кызык өчен.
Һәм мин төгәл кайда булуымны
Бу кварталларның исемнәре бар,
Яшүсмер, мәктәп укучысы утырды.
Минем балалар бакчасыннан бирле булган дустым, Эйприл,
30 көн эчендә.
Бу бары тик гади адымнар гына ясау.
Мин югалып калдым.
шуңа күрә Аллаһ әниләрне уйлап чыгарган. (Көлү)
барыбер узачак.
без тәгәрмәчләрне төзәткәч, ул күпкә яхшырак йөри".
Хезмәт итү! Шервин Нуланд: "Табиб булып хезмәт итү минем өчен намус эше иде" ди.
Мин аларга әйткән беренче әйбер:
Димәк, шулай:
Менә сорау шундый: ник без моннан баш тартабыз?
Африканың иң бөек тавы.
Мин шуны яратам:
Кайчак авыруларның сәбәпләре бик гади була иде:
Соравым шул: нигә без безгә кирәк булган әйберләрне сорамыйбыз?
Сез "Ярый, ләкин карагыз,
"Ләззәт" сүзен Руперт әйттеме? Әйе!
Өйләр рәтләп урнашмаган бит", дисез
"Җиңел генә уңышка ирешеп булмый. Эштән ләззәт алырга кирәк".
үземнең дошманнарым кебек кабул итәм.
Нигә без: "Миңа алтынчы зурлыктагы аяк киеме кирәк," - дибез,
һәм ул эштә иң яхшы булыгыз.
Шулай итеп, мин сездән
Һәм аңа нәрсәләр кирәк дип сорагыз?
Һәм мин монда утыручыларга
Сез нәрсә ишетергә телисез? Хатыныгыз янына барыгыз,
Бәлки, сезнең йокыгыз туймыдыр,
Мине күптән түгел үземдә шундый
Минем китабым танылган роман була алдымы?
(Көлү)
рәхмәт әйтүнең әһәмиятен аңлатырга килдем.
Димәк, мин әйтергә теләгән соңгы әйбер.
Икенче йорт- икенче номерлы.
Кварталларның исемнәре бар.
Ә "мине мактагыз," - дип әйтмибез?
Яки миңа ярдәм итә аласыз.
Шунысы кызык
TED-чылар эшләрен яратып эшли, алар акча өчен эшләми.
30 көн эчендә мин берничә әйбер аңладым
4 мең доллар түләгез һәм ТЕД-ка килегез.
мин эшкә велосипедта йөрүчегә әйләндем,
"Миннән нәрсәдер чыгар дип уйламаган идем".
Мин ояла идем, үземне әллә ничек хис итә идем.
Һәм мин якын булган кешеләрне
Музыкаль тактны алар болай саныйлар:
Һәм мин уйлап куйдым: мин бит уңышлы кешеләр тулган бүлмә уртасында!
ләкин моның хатын-кыз мондый җаваплылыкны үз өстенә ала.
һәм аларны даими эшләгәндә,
Бу 17 нче квартал , беренче йорт."
Бу вакыт эчендә мин һәр көнне яңа фото төшерергә сүз бирдем.
Әйдәгез үзебезнең гаиләдән башлыйк.
Өченче йорт - өченче номерлы. Бу бик җинел һәм гади", ди
Шуңа күрә мин бөек АКШ фәлсәфәчесе
якынча ун меңләр кеше
"Мин синең миңа рәхмәт әйтүеңне телим, кара өй һәм балалар өчен әллә ниләр эшләдем."
Аларныкы да дөрес икәнен шунда гына аңлыйбыз.
минем үземә ышанычым артты.
Һәм ул миңа кечкенә гади сорау бирде.
Минемчә, бу гаиләдән гаиләгә күчәргә тиеш.
Ләкин алар аннары соң гаиләдән һәм дуслардан
"Мине әнием алга этте"
Бу бик җиңел.
Шунысы ачыкланды:
Бер японнан сорыйсыз,
Мин бу чыгышымны 2 сәгать дәвамында мәктәптә ясадым.
те може да го застрелят
които никога не се спазват,
за децата от бащите,
и слагаме прозорци-люкове в четирите ъгъла.
Ако човек се вгледа внимателно, река Конго,
Така че въпросът е, какво се случва
Може би тази предстояща социална сингулярност
И докато го ядете, докато го опитвате...
и, разбира се, нашите също.
Институциите от миналото с цялата им инерция
Калифорнийския университет,
която съдържаше един важен елемент –
от енергията, освободена в този момент.
Но проектът се съсредоточава
епидемично бяха направени двутонните ни коли
до една трета от средното за отрасъла.
да представим това чрез ваксина,
"Когато Бог създал пурпурния цвят,
намирайки по-добри и по-добри неща вътре.
После разглеждаме и идеята за "кравешко събиране" -
КС: Виждате там, че не отскача обратно. Това бил
искаме да опознаем любимия.
и избрали кмет.
Добавете към това разходите за храна, електричество,
ви изневеряваше. Не беше ли това ужасно?"
с непресторен ужас.
което е... моля?
Китайскоговорящ индивид просто може да каже нещо,
Това е паразитна оса,
да се свърже един стенен ключ
вида парични мерки, които са нужни за един пазар.
ще се обърна.
свити, задушени и заглушени вътре във вас.
На играчите бързо им стана ясно,
Сега тази купа е по-красива, след като е била счупена,
точно както при артериалните блокирания в сърдечно-съдовите случаи.
Сега има редица видове различни несмъртоносни оръжия,
и да говоря на тази тема,
ако един идва от Мисури,
китайска менторска система.
да го доставим по начина, по който можем днес.
Отляво е онова, което камерата му вижда.
И накрая, но не на последно място,
За да обобщим значението на този фосил,
че това е неприемливо, това е лошо поведение.
например за страна като Танзания,
♫ Ако Ема не ме беше спасила? Да! Да! ♫
Това е просто малка част от небето, над което Кеплер се взира,
системата за подпомагане е толкова разбита, че трябва да я изхвърлим.
Това са междусенкови проучвания,
една-единствена лъжа от само една единица
Надеждата е тук. Да, можем.
Така че ние, родените през 80-те и 90-те - аз съм от това поколение -
Ние направихме вирус, който улавя въглеродни нанотръби.
далеч от истинска математика и логика.
е, сигурно кубчето ще мине съвсем лесно през кръглата дупка."
ще видим голяма загуба
И въпреки това, доколкото знаем, ние сме сами.
за всички, които се интересуват.
на международната публика, но ще трябва да го направя.
не са трудни, защото отговорите са сложни,
Защото вече не е вярна на себе си.
от курса решихме
Той се взираше в стената в Арлингтън, Вирджиния и реши да го направи.
Те показват, че възприятията ни
много сложен,
Да си вдигаме задниците, да запрятаме ръкави
Всички те живеят в колонии, състоящи се от една или няколко царици,
едно от тези малки, което е на около 5 до 7 дни ---
машини с невероятни способности,
знаете ли, филми и 
и причинно-следствена връзка,
Ето колко сложна е икономиката, която сме създали.
зависи от това какво се случва в Африка,
които отговарят на осезателна информация,
(Смях)
и си помислих: "Не, благодаря".
този декодер.
Създадохме тези измервания и тук
в деня на откриването в тази галерия в Ню Йорк.
които са ме формирали.
Всеки, който го мисли, схваща
и външни инсталации
По пътя към успеха винаги правех онова, което обичам.
отколкото хората в традиционните общества.
А публиката просто - разбирате ли,
в една тетрадка.
ме доведе също до началото на една програма, наречена "Звукова наука".
на червената планета.
Ще трябва да правим всичко по много различен начин.
Първият е маса(телесна)
И виждате, че на линията на жените от 1984 г.,
Хората правят много пари с технологиите.
за да изхранваме хората,
Но безочливи неща са се случвали много пъти преди в историята.
СМ: Научният метод, на който се позовах, е твърде важен.
След като пристигнах последния път, малко след кацането --
да бъде за възстановяване.
И човекът отговаря:
върху остров извън столицата,
последните 10 години, и това може да е първото
за да се окажа с хартия която мога да държа, звучи малко ретро,
и просто не работят като отговор
за Бога?" - така както по-голямата сестра
че замисълът изисква интелигентен мислител.
С други думи изследователите установили, че през осемте години,
Всяка сутрин
какво имам предвид
която имаше цитат от Шърман към Грант,
и такъв чудесен пример
Това, разбира се, засяга най-голямото от всички предположения -
че не всички неврохирурзи носят каубойски ботуши.
Но има много малка проста калкулация на това, което се изисква,
така че да може да избираш коя карта да сложиш,
част от животинското царство,
Ако мислите, че 25 милиона души са инфектирани,
като стените на галерия или музей,
на невежеството
с АК- 47, експлозиви и ръчни гранати.
Истинската иновация е това,
защото обхваща всички тези различни предмети -- знаете,
Итай Талгам: Добре. Сега като Караян. След като вече сте тренирани,
(Аплодисменти)
техните кръвоносни съдове останали спокойни по този начин.
♫ на велосипед за двама. ♫
и физиологията при нея е нещо, което едва сега започваме да разбираме.
Глобалното затопляне вече оказва влияние върху хората.
да дадем част на посолството на САЩ; да дадем част на канадското посолство --
През повечето време, всеки се опитваше да оцелее.
"Беден е не този, който има малко,
карат самият космос да се изкриви като водопад,
за вас или мен онова, което прави колибрито
всъщност е ударил колата си в друга.
Но това, което искам да направя в следващите около осем минути,
би била много по-голяма в основата на пирамидата, а не на върха й,
Това е малък инструмент за здравеопазване, който сме разработили.
със спасителен хеликоптер до голям ортопедичен център в Сидни.
решение не се стикова.
Замислих се: как мога да приложа това
Когато бях в Оукланд останах наистина впечатлен
какво ще правят сега хората, когато не трябва повече да се опитват да оживеят?
Знаете, че по време на последните урагани,
и ми каза за предложената от него система, наречена World Wide Web.
Но точно обратното е в областта на здравеопазването.
и истории,
не само към целта.
почувствах, че е време за нов индекс.
и ще е през нашия живот, когато ще се предвижим извън тази планета.
Все едно някой ви кани около лагерния огън
това става част от проблема.
Строим здравни и възстановяващи центрове за пенсионери
С това имам предвид, че е време архитектурата
да създадат разкъсващ профил във водния стълб.
Балансирам тези две неща ежедневно
и Хюго Манасей от "Партисипъл"
(Музика)
Роден съм в западен Конго, област близо до тук ¼
ДНК-то съвпадна.
Още нещо за клуба на арт директорите
Добре. Да започнем с театъра.
всъщност ще видите обратна струя.
да търсят извънземна форма на живот с научни методи.
е, че научих едно трудно за приемане нещо за себе си,
дом на либералното образование по изкуствата,
Отчупваш го, слагаш го на пръста си и се плъзгаш в нотите.
което довежда до определен тип еволюция,
ДХ: Моля стани, Ричард.
Особено добрите... не всички.
Истинската битка не е между десните и левите --
Можете да видите детайлите.
Чувствах, че никой не се
И можете да видите, че света е налудничаво зелен.
показваща нашата лодка за гмуркане с около дузина от тези големи стари тигрови акули
протестираха срещу Църквата на Сциентологията,
дали те представляват риск за обществената безопасност
за да я сложим на полето.
много различни визуални умения,
Като всички истории, тя има начало.
разбиращи от древна математика,
и ако аз мога да мога, значи и вие можете да можете.
че думите могат да имат цветове и емоции,
а и защото лесно можем да бъдем излъгани. Това, което Шекспир
открива, идентифицира първия феромон,
И ние обявихме, че Стивън Хокинг ще лети с нас.
Преживели сме вече много неща.
И ни е добре така.
Насекомите
И тази светлина може да се използва за предаване на безжичните данни,
То беше публикувано в Британско Списание по Образователна Технология.
Диабетът е едно от големите.
Така че сега имаме пълен
да живеят, да бъдат образовани,
Минаха няколко месеца,
притежателите на робите изгориха къщите им.
по един от седем различни вида начини.
Първият е направен от член на парламента,
Искам да кажа, историята, която разказвам, е, че се разсърдих на постмодернизма... на помото...
Същият е проблема, когато искате да си купите стерео.
Както и да е, тук съм заради едно младо момиче, Сара Джоунс.
Интервюирах тези хора, защото всички те преподаваха в Буенос Айрес.
Амма бакъда, аз яа х1ама кийчъеча хана, ни1 къайла хул, бераш арадаьха хул,
«Джеймс Робинсон – Юсуф» аьнна (белам).
(Белам) Цига б1аргагургба шоана из ц1ай д1адаллалца
нанас лораца къамаьл дувцача юкъа.
хьалхардар – из цхьа хьисап долаш ца хилар. Вай вахарга хьежжа мара вай кхетадац
Цхьа ялх шу даьнна йи1иг яьг1ай
цо дезду земсеттолг яха адамашта денна ни1мат
хьалхарча к1аьнко аьлар: «Аз дошув денад хьона».
«Из Сара санна йо1 кхы корайоаг1аргьяц сона».
Цу кегийчар шоаш бицбелча дукха г1айг1а яц.
1а царга хьай арг1аг1а хье образоване болх беш ва аьнна жоп юхаделча ,
Х1ана аьлча из сага дешар ц1ийца хоттаденна хул из, хилаций? "Тоам" боаца хаттараш.
хам хургбац. Хургбий?
Укх дунен т1а эггара ц1ихеза постановкаш увттаяьй цо,
Хьаь оттам – цу хьаькъехьа ала доаг1а
«Дукха яха, 1а со вутаре, сайна фуаш кхарза г1ерташ воаллар со», яхаш. (Белам)
Массанахь цхьа оттам ба-кх!
Цо из яа х1ама кийчъеча хана – из дика караг1 ца доале а, массадолчун ишта яц из –
Х1анз ишкол яьккха бераш деш х1ама доацаш
когаш теркал ца деш. Т1аккха беррига теркам цун керта т1а 1от1абохийт,
«Ай, сага б1арга мича вайнав Даьла!» - ийккхад хьехархочунга.
Цхьаццабарашта хеза хургья.
Боккъонца академически инфляци процесс хьахиннай.
1охарцаш латталга. Вай «хьаькъал» яхача деша
Ше д1ааравоалаш
массанахьа образовательни системашка предметий низам ца1 ба-кх.
Дукха ха йоаццаш цхьа хьехаме дувцар хезад сона – каст-каста дувц аз из
Вайна-м б1арга ца го мег из, амма бакъда царна гургья из.
хьо г1алат де кийча ца хуле,
Деррига бераш цхьатарра да-кх, шоашта хетар д1аоалаш.
вай х1анз хьоаяь тайп-тайпара хьаькъала оаг1аташ
(Белам).
Т1аккха ТЕДо малаг1а дакъа лоац цу хьаькъехьа,
Шоллаг1а да ала доаг1аш, «хьаькъал» цхьан метте соцаш дац.
вешта из-м массанахьа диъ шу даьнна вар (белам).
Со-се хиннав царех – т1аккха фу даьд? (Белам)
(Белам)
Тха Джеймса пьеса чу Юсуф пайхмара дакъа кхаьчадар.
Бувзам боаца ралсаш яхкац шоана вай хьаь чу.
х1ана аьлча университеташа шоашта езача тайпара д1аоттаяьй из система.
«Х1атоне, нахага укхо бала а бахьаш,
1оежача санна ларх1а езий из? Дагабоаг1ий шоана из зокх?
Хургбарий-хьог1 кхыча тайпара аьнна, миччахьа мара хьо ца вахарах,
«Мича болх беш ва хьо?» аьнна хаьттача,
Са во1 дукха раьза вацар цу г1улакха.
сатийна яьг1ар из 20 минот яьлалца,
хьехархоша ч1оаг1а догдилладар сох а са дешарах а. 30 шерашка дар из,
увттадаьча халхарашка хиннав со массайттаза, шоана гуча беса.
къаьстта кердалонца цар безам хилар. Масала, укхаза селхан ший ашарашца карматал гойташ хинна Сирена.
Йи1иго цигга аьннад: «Даьра, укх цхьан минота б1арга-м гургва шоана!»
университете д1аоттарца мара кхы бала болаш яц.
«Хьунаг1а цхьа га 1оежача, из сага хезадеце,
– сона хетаргахьа, хаьдда
Из берашта юкъе белгала яле а,
чуоттаяь я-кх из образовани.
Балет халхабовлар уж, тайп-тайпара ашараш, джаз, х1анзарча заман яр, кхы д1ахояр а.
ч1оаг1а садуаргаш-м ба шоана уж.
(Белам) Нийслац хьа ца бехандаь.
«Уж д1аарабаьнна минот яьннаяцар, со хьалг1атта цу лийкхача ашарах
из а цхьа к1езиг-дукха оаг1орабаьнна хул.
Чуболабелар уж совг1аташ дахьаш: дошои, ладани, мирраи.
«Укх 50 шера, укх даьла лаьтта мел дола секам д1адаьлча,
вай берех дика ноахал хьалкхер догдахари.
«Кхалсага д1а ца хозаш къонах хьунаг1а ше-шийца йистхилча –
аз ладийг1ад хьа мамайга, х1анз цунга цхьаь йистхила веза са.
Ч1оаг1а хьурмат де деза вай цунна,
Сол хьалха къаьмаьл даьча дакъалоацархоша ч1оаг1а догг1оздаьккхача витав со-м.
Цкъа х1ама дуаш тхоаш цхьана нийсденнача , хаьттадар аз цунга
Масала, дукха ха йоцаш са хинна къамаьл, шоана-м цун ц1и хеза хургьяц,
адамий креативность яха карматал гучаяккхар.
цу исбахьален предметашка ба ший низам:
Вайна цунах ховш дар да 3 х1ама:
укх лаьтта т1ара вахар соцаргдар.
д1а ишколера хьалволавенна алхха
цхьан метте йоаг1алацар из. Сона хетаргахьа, из тахан ишколе ухаш яларе,
Х1анз дукха ха йоацаш цхьа коч яйнай сона цхьа йоазув т1адолаш,
меллашха цар б1аргаш ц1ийх дузаш зелу-кх. Хеталу хургда-кх царна,
Шоллаг1а бахьан да
Ашараш ма лекха, х1аьта а илланча хургвац хьох,
шоай доалахье боацаш шокъ ена кхувсалу
Х1анз аз цхьа х1ама хаьттача цецдаргдар-кх шо. Со-м ваьннавар.
Шоай дуне долаш нах ма бий уж-м.
Хьажал, из мел дола адам дакъа лоацаш хилара бахьан да,
Д1адолхаш дика хете а, х1ета а цхьан х1аман раьза вацар-кх из,
воаш цу берашта доаг1ача беса хьехаш санна хеталу вайна.
Тхо-м, бакъдар аьлча, ч1оаг1а раьза дар цу деша,
Ши бер да са. Ви1ий х1анз 21 шу даьннад. Йи1ига 16 даьннад.
«дешарах дика кхетац» аьнна. Ший теркам 1от1абахийта караг1далацар цунна,
Шоашта ма хой шоана, "Ялхайта шу, ялхайта шу..." безама мел т1ера да.
лаьрх1а индустриальни хьашташ кхоачашде
Из деррига ишта белгалза дале а,
Вайна гуш дар фуд – беро ший нач1ал белгалдаккхар,
Сона хетачох, из ишта хиларах кхалнаьха дикаг1а в1ашт1ехьдоал массехк г1улакх цхьатарра де.
Вай берашта хьехара оттамий лард
Наха хацар цу тайпара айпаргаш хила йиш йолга (белам).
Сона-м енаяц из цу тайпара уйла. Ишколе иха хургва-кх из,
Кхоалаг1дар да хьаькъал х1аране
Т1аккха Андрю Ллойд Вебераца в1ашаг1кхет уж.
Цкъа вийхача, шозлаг1а кхы вехац. Тамашийна деций?
«Цхьа тамашийна хилар из» аьнна. «Ишколе ухача хана хилар из,
Из Сара ч1оаг1а езаш вар-кх из.
Х1анз вай д1а уйла йича, укх шера цхьоалаг1ча классе долхаш дола бераш
Сага ди, е алапи, е кхыдола лоарх1аме дола х1ама санна.
укх гергача дунен т1а
Цу шоай дег1а корта лелабеш йолча
драма е халхар д1а цхьаккха лоадам боацача меттиге латт. Укх Даьла лаьтта цхьаннахьа корайоаг1аргьяц шоана
ер я 8 шу даьнна з1амига йи1иг. Юххера, лоро ваг1ачара айвенна,
Мичча тайпара дале а, Стратфордера даьнна Лос-Анжелесе кхаьчар тхо.
19 б1аьшарера хьайолаенна –
Сона фу хет аьлча.. (т1оараш детт) Со кхача г1ертар фуд аьлча:
Укх дуне т1а мел йола образовательни система
Вайна кхоана цунгара дикадар даргдац.
башха уйла йоаг1аргьяц хьа керта чу.
«Ва са Даьла-кх, сенна хаьттар аз укхунга из. Сай таккхалча ваьг1авалара со, укхун зурмага ладувг1аш б1арчча ди д1аг1оргда ма дий х1анз!»
вай образовательни системо вай хьоа бокъабаьб.
Со укхазара д1авача бакъахьа ва мотт сона (Белам).
юкъег1олда телофонаца къамаьл де а,
Цу шера тхо миччахьа мара ца дахарах, диъ шу даьнна вар из – из ала г1ертар со.
Шоана нийслой цу тайпара нах? Сона ч1оаг1а сакъердам хул цунах –
х1анза «магистер» дарж деза,
вай берашта цхьан хьисапе йоацаш йизза образовани д1аялар – шоай кхоанен уж кийча хургболаш.
цунна молхаш а маьхий а детта тарлора, из меттайоалае г1ерташ.
Кхераш хул уж г1алат де.
Ай, х1ана? Х1анад из иштта? Ч1оаг1а кертера ма дий из?
Мичча беса дале а, лор волча кхаьчар из.
Е дас 1овижа ахийта хургва, т1ехьа т1атохаш, «Волле, 1овижа!
г1удалкха санна б1арахьеж уж.
1алашъе караг1доал, нагахь санна уж
пайда эцаш вар малав, т1ехьале фуй,
юкъа т1ара хьалдоладу вай,
адамий дебар алсамдалар.
Х1анаб са из чам цу дешарца, цу хьехарца,
кхо ц1ув хьачувоалача хана.
сурт дилари ашараш лакхари лакхе хул,
вай берий кхолламгахьа геттара тамашийна карматал хилар –
Бакъда т1ехьаг1а аз цхьан к1аьнкага «Раьза дий шо?» аьнна хаьттача,
Х1ана енаяц хой шоана?
кхыча беса аьлча, белха кхы хайра эшаргйоца предметаш.
Со цецвоаккхаш дар фуд – хьо миччахьа мара ца вахарах, Америке воде а,
т1аккха ший компании хьаелл цо – «Джилиан Лин Денс Кампани» яхаш.
Со-м ала валлац г1алат дари креативни хилари ца1 да.
хинна интервью, къаьста цар из мишта гучаяьннай тохкаш. Цецваллал х1ама да из.
Т1аккха 1илман даржа цхьаккха
цу 30 шерашка из лазар довзацар.
кино а даьккха «Рождество-2» яхаш. Хьажа хургда шо.
аз из хьакъоастаяц кхыдолча берех. Х1ана аьлча, деррига бераш да цхьацца карматал йолаш.
сона эггара хьалха хьачуена хинна уйла ер: арг1а хувцаенна хургья-кх цар.
Халхара ишколе д1аяла еза 1а из».
е берашца цхьана классе ваьг1а хургва, хургвеций? Ма садиа хургда цо хьехархой (белам).
Т1аккха цунна боаг1аш бола лоарх1ами терками д1абала беза.
Цу пьеса чу в1алла йистхила везаш вацар из, бакъда, шоана-м дагайоаг1а хургья из меттиг,
Са ц1аг1а сесаго шу кийчдеча хана,
Рейчал Карсона чакхьяьккхача революцехи.
(Белам) Дешара г1улакхи из дег1адоаладари
Т1еххьарча пхе шерагара д1а мел ийккхача хана Стратфорде ваьхав со.
Ер деррига дуне революцено чуэззад.
Шоаш д1аарабоалаш,
Кхард-кх вай цу г1алатех.Цул совг1а,
Тхо даьха г1ала Сниттерфилд яхаш яр,
Са к1аьнка Ингалсий мехка диъ шу даьннача хана –
Т1аккха цу хьаькъехьа цхьа х1ама да са дувца безам болаш.
Мел хоза х1ама дар из.
ма дарра дийцача, сох хьа мел кхетар цу образованеца цхьацца бувзам болаш хул-кх.
ийрчача хьисапе из хургдоацаш. Цхьа никъ мара бац вай:
дошув санна болча кегийча наьхеи мехкарийи шоаех догьэккх,
Вай воаш-м да цунна т1ера. Массадараш дег1амаш долаш да-кх вай, деций? Сайдар ц1аг1а дита венавий-хьог1 со?
Мел Гибсона геттара 1од1аьхдаьд из,
Баркал. (белам) Дика да, са 15 минот чакхьяьлар.
ишколера каьхат дайтар
Вай абстрактно уйла ю, д1а-хьай леларца ю.
ч1оаг1а безаме кхалсагац
Вийхача а, цхьа мишта хоатт ца ховш
дуккхача наьха самукъадоаккхаш,
из гучадаккха г1ерташ цо къахьийгалга. Гуча беса, из цун караг1даьннад.
Вайна-м укх хьат1адоаг1аргдолча пхе шера а т1ехьа укх гергача дуненах фу хургда мича хов.
Шоайла байза цхьа бутт мара ба а бацар. 16 шу даьна бар уж.
Стратфорд-он-Эйвон яхача шахьарара даьнна Лос-Анджелесе даха д1адахар тхо.
Бераш массахана халхадалара т1ерахул вай уж юха ца озадой.
Бален дерзашдар фуд - уж ишта д1ахо хьал ца кхебер.
Дагадоаг1ий шоана из философски хаттар
кхыча мехка воде а,
Са-м царна духьала х1ама дац, амма бакъда,
Цхьаькха-м ала доаг1а укхаза, дика хьегача образоване болхлой атта нийса-м лац.
сурташ ма дехка, х1аьта-вета суртанча хургвац хьох.
«Ва кхалсаг, из хьа йи1иг цамогаш яц хьона. Из халхархо я хьона.
к1езиг-дукха кхыча тайпара ба уж.
дувцачун дукха теркам ца беш.
Бакъдар аьлча, нагахь санна 1а царга хоаттий цар образовани –
видеоловзараш т1а баг1аш хул, х1ана аьлча хьалха балха отта «бакалавр» дарж дийзача,
Укхаза селхан ма аллара, кхалнаьха сомаг1а да из дег1.
Тахан дешара система духхьал академически хьашташ кхоачашдеш я.
Иштта деций из? Шоаш г1алат дар кхераш бац-кх уж.
Цун чулоацама юкъеяхай шоай нач1ал гучадаьккхача нахаца
Шо ца теше,
Цул совг1а,
ший хьат1аийцача наькъ т1а.
цу хьаь шин даькъа юкъе бувзам лоаттабеш нервий гурмат йолга
1уйре дика хийла шун. Х1ама дий вайгахь? Могаш ма доахкий? Фу хет шоана укх конференцех?
лергашца ю, лелаш уйла ю.
болх боацаш висацар, из мо вола вола саг балхаза хилча, ший ло1амах болх ца беш вар из.
當你埋沒咗性慾，你亦埋沒咗性高潮
我唔會叫你哋舉手
問題係如果撞到小行星會點呢
所以我地努力调整哩种平衡，
就系教卑佢地不同嘅角度。
佢將會係三年之後撞擊我地
或許在活動之后仲會繼續，
尤其當我要嚟到呢度嘅時候
和我的樂團Dresden Dolls在夜店表演。
容易收埋。
佢地大細，外形唔同，
又或者你搵緊有機食物嚟食
係一個好有用嘅工具嚟評估
以嘎等我哋來傾傾我哋幾年後搞嘅另一個項目
最後我套用聖雄甘地嘅一句話。
佢哋经历过文化大革命，
系五月九號呢日
同樣，你亦可以通過一點小小的關愛
一男一女 他們挨住咁坐
洛杉磯中南部--
好多運動入面，擊打運動嘅波系一項好必要技能
所以，我想遵守依條規則。
東尼就打斷我：
哩個計劃系從卡內基梅隆大學開始
大幅度增加信息量
他們整緊啲小玩意
(笑聲) (掌聲)
實用或者無用
"十戒"、"愛你的鄰人"、"多結果子和生養眾多"。
70%嘅癌細胞縮少
同埋思考細微嘅事物，
癌症已經係末期。
紅牛飲料和培根。（笑聲）
我丟晒所有半尼龍半綿嘅T恤
例如，喺西班牙，有十萬
K-12專案 重有發展中國家
但喺就好似“橄欖花園”喺意大利餐廳一樣。
他們為已有噶景觀錦上添花。
我不可能命令两个人必须合作，他们就会真心的合作。
每個星期都將滴相擺係佢噶網站
佢哋會重新睇呢件事
佢好貼服
宜家我回復正常，
我哋喺三個星期之前，
唔知距是否生还，唔知有无被人虐待。
我地講到蛇 我唔知點解 我地會講蛇
我希望你有機會，
今天，仅在那一个地区
身形同外觀，
你好可能覺得佢好熟悉
你得從 Z 開始背。
如果你用原子彈來打佢
我們需要把我們最好的意念，我們最好的直覺，
你將我對我女朋友噶驚喜求婚噶明信片
但系裡張都算系攝影麼？
搬到 Labrador 嘅 Goose Bay
不過火都會令到土地無遮掩，亦會釋放碳元素
同埋果個被寵壞嘅妹妹。
第一個係關於即食麵。
我拍摄左花随时间推移而变化噶视频
只有8年教育
我哋甚至會因為喺工作中玩而覺得慚愧。
因為同監視有關
“29、30號係邊？”
要穿越成个城市，你行路
一路到Zwyiec,係一種...我唔想搞壞演講嘅結尾。
同埋所有絲線研究
但冇話過我哋應該炒晒佢哋
所以你哋用佐創造力。非常好
電視機遙控。
我嘅自我要死去
所以我決定睇吓，如果你係按照聖經字面上的意思過活嘅話，會發生什麼事？
而我轉動頭部
以讓我們能回溯出我們的長期記憶
我地所創造出嘅整個價值系統
個作者話依個係解釋唔到嘅現象
或者環境問題上，創造工作機會上
佢地全部都想大叫甘講個故事出黎。
我地更新狀態嘅時候
同仲好有型。
唔好意思。咁完全喺浪費時間咯，系咪？--錯。
我哋就唻提吓醫學上嘅供獻，
響電視度睇見啲眼望住自己
佢哋想從微小伸展至更遠
如果令佢地郁少少
每日平均系街上踩车葛人数已经达到3万6千人次。
或者睇書
將信息上傳到大腦
最成功嘅技術係幫我哋排除障礙，
就不得不提女性
對于一個冇水資源嘅囯傢嚟講
我估大家依家都諗繄哩個問題，
而三點鐘當小孩們回到家,
波斯语，说到流利的程度。
我们怎样将这一技术继续发展？
谢谢。谢谢。
（笑聲）
像突发的暴风雪或是雪崩
除咗幫助所有重要嘅好似神經細胞甘嘅物質
呢個係因為我哋依家講梗係殘疾。
問邊個銷售人員會保留現有的工作？
請三思而後行.”
研究對象會得到幾多分
系支持佢地工作嘅人
咁樣唔係提早發現。咁樣唔係提早介入。
自從人類住喺山洞起
令我噶痛苦可以帮到其他女性。
如果肥胖係我哋抵禦
除咗佢哋回覆話泊車嘅地方滿咗之外
好的。我也一样。
我们对于这个都非常的激动。
經營緊一間新工廠
你就明瞭我逐漸在復原。
而判斷你贏嘅標準
實際上，呢個就係我哋呢家要做嘅事
最後，因為Romo算系我嘅一部分，
同埋擁有機械人對世界嘅景象啦。
仲可以一齊嚟
向住唔同唧方向離開
商會經理。
瀏覽時間更系三倍增加。
你有咩問題要問我嗎？"
跟著我哋話“佢先5歲咋。”
當丹·艾克罗伊德講到1909年西伯利亞爆炸以來
佢近在咫尺，但係我哋一直冇去將佢善用。
Google收購咗裡個公司
所有住喺屋內嘅人都知時間
我返到屋企電話就響了
有些人能可以記到十個。
量度佢哋一生人
嘅價值和重要性。
我地一放出橙色葛雪糕筒，
就係唔好同一個有老婆企係隔離嘅男人打架
有時，有些年輕人他會同我講
会有多么深厚的情感在里面。
你係唔係有耶瞞住我地？”
靜係可以用啲臭畜牲
就係過度生產食物，過度攝取肉類同垃圾食物
对于这项工作有很强的期望。
他喺波斯波利斯舉行慶典時
在這些非常不同的情況下，
更準確啲,係由a-ak到Zywiec都睇晒。
所以我想特別談及呢個例子，
提供企業顧問服務
仍然需要解答：
就系D保护型单车道上，
或者藥物嘅發現同生產。
同班都那(Bandura)見面 真係舒暢
佢哋會上下跳
我哋好文化飢渴呀。
上網斷線，
我喺同一間急症室，
依嗰就喺精粹所在。
而最差嘅情況可能喺，好多人認為睡眠
呢系很值得驕傲嘅一件事
講真
所有被巴比倫人鎮壓，被俘虜嘅人
氣象衛星下面
走出去啦 你要做到最好呀
所以媽咪就嚟咗
你都需要
做咗一啲同埋唔做一啲事
但係，隻貓， 即係審查者都無停止動作。
希望你哋有機會睇到呢條片，
當人重拾自信心
甚至帶有暴力。
我接下來的人生將要與藥物
因此，你们现在正在看到的
由諾貝爾獎得主到高爾夫球球童
依賴海洋中的魚量
喺依段片，你地可以見到
那就係你的一部分。
跟住我會講下我唧做法。
但大概從五歲開始，
这张照片上海蓝色的部分
我嘅身體不單單只成為佐被驅使的機器，
所以我地明白到必须多途径地设计
位於拉丁美洲
而實質瞭解﹐我哋點樣將資訊帶到您嘅水平。
將會真正瞄準問題嘅本源
我就諗所有演講都喺關於幾個固定唧話題
為交流同討論提供環境，
從手術的角度而言 這好似你已經跨越了生與死的界線
醫學上叫觸痛
都系一种音乐元素。
見到實流晒口水
一對夫妻5年嘅人工就可買一間屋，
而精神分裂就係呢d灰色神經組織損失得太多。
我覺得，其中一樣最不可思議嘅事
你會惹到一身蟻
我令你失望。
離婚喺會傳染嘅。
拯救全世界，等個個都快樂
我唔系次次都明
我知聽起來几荒謬。
因为当人们说起国际干预，
搖曳安全拖絲，
我哋應該買同擁有啲好嘢嘅。
去展出而感到尷尬
全年嘅濕度都有保證
"õnn on sinu valikutes."
Tüdruk riistaga.
Meil on puudu lood naistest,
Mida me teha üritame,
teistsuguse esindatuse.
see on see, miks me siin oleme.
Sellest saab suuruselt kolmas park Rios,
Käisin seal mõned kuud tagasi.
keda on 2050. aastaks
tekitab assotsiatsioone põnevuse ja seiklustega,
ja ta vaatas terve pesuprogrammi lõpuni.
Kui sa oled Hiina koolilaps,
Tal oli normaalne sünnikaal.
nii et loodushoid oleks detsentraliseeritud,
Nii et selline on Hiina, tsivilisatsioon-riik,
Nüüd on see enamasti töödeldud ja täis igasuguseid lisaaineid,
sest moodne teadus tegi sukeldumisega
emisevibraatori,
või haarasid mind kubemest, et kontrollida, mis värk on.
Mis on omamoodi põnev, sest serotoniin
energiasäästlik hoone,
Ja see oli tõeline muutus.
tehes trahve ja muid selliseid asju,
üle 50% inimestest.
nõudes arenenud oskusi.
kuna see kõlas täpselt nagu roheline värv.
Ta nägi ühel meie kogunemisel Vaikse ookeani ääres
see on oma põhiolemuselt sama mis Maa.
ja sageli juba levinud või metastaseerunud.
Nüüd näeme hoopis sotsiaalseid struktuure kõigi nende otsustavate asjade asemel,
on pidanud suurepäraseid kõnesid digitaalsest maailmast ja koostöövõimalustest,
ja autojagamises alles algajad -
ja seda galeriile esitleda
kasvab see arv kahelt miljardilt viiele miljardile
üksteisest eemale läbi ruumi;
kui ka seda, mis inimesi ilu mõistmisel eksiteele viib.
kui vaadata otsa oma piirangutele?
angiogeneesi inhibiitorit, võtab ta kaalus alla.
"Noh, kes see on, kes mulle ütleb, et teadvus on nii hea ja nii tähtis?
- me veel ei tea, kas see on õige või mitte
intelligentne disain, otsene ja kaudne --
Teie meelest on TEDi raske korraldada. (Naer) Eks?
Just selle oleme liigina saavutanud.
ja narkomaanid tahavadki kasutada puhtaid süstlaid.
Võimalused elada paremat elu, saada paremat tööd,
Kasutasin mingisuguseid plekikääre, kuni varastasin
väikesed lisaosad meie ajudele,
Meie telefonid saavad koostada asukoha ajalugu.
Tulemutasu aga kitsendab tähelepanu
mille nimi on vahukommi ülesanne.
on aidanud meil teha viimase neljasaja aasta jooksul rohkem edusamme,
Ta läheb oma kasti juurde ja tõmbab välja kotikese kummipaeltega.
Suur osa rahast, mille olen kogunud, on
oli kogu rahvas praktiliselt
Teile tuuakse sületäite kaupa lilli.
See viitab sellele, et meie minateadvus
Minu naeru salvestamiseks, tuli mind tabada hetkel, kui lindistasin midagi
5. sajandil eKr
Õpilased hoiavad neist karjakaupa eemale,
Äkki tahate näha,
Niisiis, juhtumisi tean ma tänu oma tööle,
ja mõelda välja, kuidas valgu koostis kujuneb.
üldse mingit valu tunda, niisiis mõtlesin,
Ja teisest küljest vaba, täiesti reegliteta variant.
On suur au olla siin ja rääkida linnadest,
Apophis tabab meid. Ja see on
Siin on meil kahendsüsteemne arvutamine ja loogika,
või levitatakse vihkamise sõnumit
millist rõõmu, uhkust ja au
mina ei lepi selle seisukohaga kohe sugugi.
See on lahendus
millega toimetulekuks saime mitmeid nippe
(Naer)
(Muusika.)
ning kahtlemata ka selleks, et oma emotsioone reguleerida ja enesetunnet turgutada.
mis Ultrahelimeditsiini Ajakirjas üleüldse kunagi ilmunud on.
Alates sellest ajast, kui me elasime koobastes,
Ja ma tahan siinkohal eristada julgust ja vaprust.
peksta neid teraskaablitega
Restoran - ehk soovite lisaks lugemisele
on need töömehed.
AIDS-i põhjustatud haigusesse.
Asja muudab huvitavaks see, et see turg on tegelikult loodud
ja et meie saaksime mida me tahame, peab loodus tagasi tõmbuma.
Ma pean silmas, et need on kombed,
mil nad läksid arengus tagasi.
Sellel on kuus süsiniku aatomit, seega "heksa", hekseen-1-ool.
Tõtt-öelda kehtestatakse reegleid sageli sellepärast,
andsid arstid Mitchellidele
Ja sellise mälumahuga programmeeris keegi
kus sündis Shakespeare'i isa. Kas see mõte hämmastab teid? Mind hämmastas.
su töö peab pakkuma sulle väljakutset.
või visata neile hapet näkku,
ja saadakse laupkokkupõrge.
ja ma olin sotsiaaltöö doktorantuuris,
et ma olen ainuke naine,
Selged vastused sellele küsimusele
Ja selleks, et mõista,
Väga õudustäratav
Trepist üles, esikust läbi, mööda "päris" tuletõrjujatest,
tuhat liitrit puhast joogivett päevas
Sõltumata sellest, kui läbipaistvad meie valitsused olla tahavad,
et kätevärin ei mõjutaks lõpptulemust.
hoopis fraasi lõpp
"Vabandust, kas sa ei näe, et ma juhin autot?"
Reguleerime, reguleerime, reguleerime.
ja pidada koosolekuid, kus räägitakse
See on alati olemas. Ja lihtsalt näiteks,
ja surnud inimese vahel
Tänan teid väga.
Ühesõnaga, tahaksin küsida:
Kui meil oleks aega, võiksin sellesse teemasse sügavamalt süüvida, aga meil ei ole aega.
Seda näevad kõik meedias niigi.
(Aplaus)
kõigist toiduga kaubitsejatest, et nende käive
Nüüd toimuma hakkav on üsna lihtne.
suudame me toota 10 000 aasta pärast?
LC: "Ma arvan, et see on 100%."
et see projekt on juba tehtud.
Me oleme jamas.
Te võite arvate, et ma eksin.
kes varustas kõik elektriga --
nende kohtade vahele, kus inimesed sellesse uskusid
ümberringi lõhkevate pommide kuminast.
10 miljardile inimesele.
Aga kas me ei vaja liha, et olla suured ja tugevad?
sest lõpuks naeruvääristataks neid,
täpselt nagu gnuud ja lõvid.
(Muusika)
hüljati 20. sajandil.
säilivad nad kompaktsete, ümarate tilkadena,
Kui nad ei tea, siis nad lihtsalt katsetavad.
Ja siin on meie 14 aasta tulemused müügi ja tulude osas.
kõrget elukvaliteeti
tahtsin kiita
selliste esemete tegemiseni.
Hüsteerilised teismelised,
et peab olema üksainus õige toit, mida süüa.
Ja nende juhid:
Seega peaksime me tõesti ennekõike
Traagiline kunst, mis arenes Vana-Kreeka teatrites
on tööstuslikul infomajandusel lihtsalt edasi eksisteerida sellisena nagu ta on,
päevade jooksul mainitud.
siis polnud see MIT professor
Rahu. Aitäh.
Nii et see oli 100-kordne kokkuhoid.
kas IT-inimesteks või filmistaarideks või teadlasteks,
selles küsimuses, kuidas miski juhtub, on seotud tunnetega.
enne majandusliku arenguni jõudmist.
vaid vinüüliga.
mis koosnes pealtnäha seosetutest ideedest.
kolm miljardit 1960. aastal,
ja usul põhineva kasvatuse sotsiaalsete piirangute eest.
Bruce Willis filmis "Kuues meel", eks?
oleksid nad šokeeritud.
püsima ka siis, kui haigus võtab kõik muu.
kuid mulle meenub kohutav sõda,
et tegelikult elame me kõige rahulikumal ajal
linnavalitsusest ja öeldi:
vahel pean endalt tõesti küsima: "Mida ma selle heaks teha saan?
Ning sa märkad seda üha enam,
erineb teisest
siis kaht asja tean ma kindlalt,
Niisiis tuleb sellele asjale juhtida nii
imelistest asjadest,
tean, öeldes sõnumineerimine,
kuid ka päevi, mil ma olen täis kahtlusi.
Need mehed, kes siin seisavad, igaüks siin fotol.
Te peate meid kuulama täna,
Ilmselt.
Ja ta läks seejärel riigi peale tuuritama.
valisin need numbrid või mitte.
peaksime me saama välja arvutada lubatud noodid,
on just teatavaks saanud.
Nüüd
Ning tundub, justkui juhtuks see kogu aeg.
end paremini tasustatult kui päris elus.
Nii ma kasvasin üles lõvisid väga vihates.
Sellega anname oma panuse
Aga see muudab võrrandit seoses sellega,
nii inimestele kui ka koertele
ja jätkuvalt pajatada oma lemmiktoitudest.
igasuguse kunsti alus.
mida tema nimetas, tsiteerin, “rääkivateks masinateks.”
Ta nägi põhimõtteliselt kõike seda, mida Windows praegu teeb, -
Mina elan siin.
ei maitsenud see sugugi nagu kalanahk.
Kõik need küsimused nõuavad süvenemist.
mikroskoopilised vähkkasvajad kilpnäärmes.
Mängutööstus töötab välja konsoole,
inimesi, eriti noori,
võimalik kasvatada igasugust põlluvilja,
Aga liigne stiimulitele lootmine
Kohtades, mis samamoodi ei talitanud, näiteks New Yorgis,
Mehhiko, Türgi, Alžeeria,
tehnoloogia arengu mõju töötegemisele, demograafia
jah, võib-olla me ei näe neid, kui nad on piisavalt väikesed.
kõige vähem edasi jõudnud gruppides,
Pole vaja lihtsustatud üldistust.
pärastpoole nad arvasid, et peavad külma sõda,
Na ɗauki hoton ta kafin ta haifu, da kuma bayan
bayan ta cika shekaru ashirin da uku
wannan a cikin shekara 2000 ne --
Duk hotunan nan daga Zimbabwe ne.
kafin nan na je Zimbabwe inda na yi wata ɗaya da rabi,
Da ta tashi domin ta dafa shayi, ta ajiye shi a kan cinyata
Sai da na samu na shiga gidajen mutane
Sati da ya wuce ina tafiya a kan titin Lafayette da ke cikin Manhattan
Kuma kullum nakan karanta New York Times,
amma sai ya tambaye ni in kawo masa silifa,
Har ya kan ba da tsoro.
Cutar ƙanjamau ta kashe iyayensa,
Kristen Ashburn: Mmm, kai.
ke da cutar ƙanjamau.
ki faɗa mana yadda kika isa Afirka?
Misali, wannan Herbert ne da kakarsa.
Kaɗan kenan daga cikin labarai irin wannan.
domin wai kwanciya a kan gadonsa na yi masa zafi sosai.
CA: kawai ki --
kamar yaran Zimbabwe da yawa
Kafin in tafi, na tambaye sa idan akwai wani abin da yake so in sayo masa.
sai wata matan da ban sani ba ta bugo min waya
domin kafafunsa na masa sanyi.
Da na isa ƙasar Zimbabwe,
ta haifi kyakkyawar 'yarta, Issa
akan abubuwan da ke yayi.
Yanzu, uwar Joyce ce ke kula da 'yarta,
na kasa gane yadda mutane talatin da biyar cikin ɗari na ƙasar
sannan na ƙara komawa cikin wannan wata na Maris 2002
KA: A lokacin ina aiki ne, ɗaukan hotuna
kuma suna da labarai da ya kamata a faɗa.
kakarsa ce take kula da shi kafin shi ma ya rasu ta hannun cutar.
Na fara zuwa Botswana inda na yi wata ɗaya --
cewa Joyce ta rasu
Wanna Joyce ce - a cikin hoton nan - shekarun ta ashirin da ɗaya.
kuma na ƙara yin wata ɗaya da rabi.
akwai mutane da ke nan raye
Ya so zama a kan cinyarta
ban taɓa ganin yaro maras nauyi kamarsa ba.
KB; Ni ma na gode da ku ka ba ni daman zuwa wannan shirin --
Farkon haɗuwa na da shi, yana zaune ne a kan cinyar kakarsa.
Na ɗauka zai tambayi ni ma abubuwan wasa, ko kuma alewa,
Sai na bar aikina
waɗanda cutar ta ɗauke iyayensu.
Chris Anderson: Kristen, za ki iya ɗaukan minti ɗaya,
CA: Wannan labarin na ki mai ban mamaki ne, mun gode.
A cikin kowane hoto,
yawan mutanen da ke da cutar na ba ni mamaki.
domin na gane cewa ina son yin aiki a kan cutar ƙanjamau.
tukunna na gane yawan mutanen da ke da cutar.
Ba ta da miji, kuma tana da cutar ƙanjamau.
her federal bölüm ve ajansla görüşürken
Bu yeni ilaçları kurtçuklar üzerinde test ettiğimizde 
Hepinizin bildiği gibi uzaktan kumanda da kızıl ötesi LED var --
Ama IQ ve duygusal empati, başkaları gibi hissetmek arasında hiç
robotlar yapmak istiyorsak,
ağın bu resmi gibi,
ufak kıvrık boyuta erişiminiz olurdu.
yani sadece hastalık tedavisinde değil,
Nedeni kimse bilmiyor.
Tatlı su içmiyor.
ışıklandırma çevresi inşa ediyor.
o ufak, gri radyosundan.
diğer elinden ise bulutlar geliyor.
Ve bu yolla, kapıya olan uzaklığı da
Ama bu söz konusu olunca
her şey bir gerilla mücadelesine döner ve
kasları zayıflatma ve eklem ağrısı,
ve ikisi de birbirinden daha iyi seçimler değildir.
ama sadece bu kadar.
oldukça ciddiye almaya çalışan
Chesapeake Bay'de başladım
yiyeceğinizdeki virüslü genler kiminizin
Bu Kalender toplumu. Hindistan'da yaşayan marjinalize edilmiş
Aynı veya çok benzer
ancak kendiliğinden-birleşme yoluyla
glikoz kullanımını arttırdığımız bölgeleri gösteriyor.
Bir an durun
C.I.A. (Merkezi İstihbarat Ajansı)
...ve sonra bu harika küçük japon işaretleyicileri bulduk...
Bu yılın Ağustos ayında, Birleşik Devletler ilaç birimi
yepyeni bir süvetere ya da hayran olmadığınız
sınıf arkadaşları için iş ayarladı.
İnternette de aynı şey oldu. DrKoop.com çıktı.
veya bu işten kanazaç sağlamayı beklemiyorlardı.
sinir hücresi üremesiyle bunalım
Ama daha fazlasını istiyorum.
bu hayvanların her birinin
şeyler olduğunu düşünüyor.
orada olduğundan bahsedin.
Evet, muhteşem!
Bir cetvel alıp ölçmeye başlamaktan başka.
ve buradan da tekrar saçılacak
Bu öykü de en çok satanlar listesine girdi.
doruktaki cesareti sunar:
olan kimyasallar üretiyorlar,
Şöyle durup düşünmemiz gerekiyor:
Ve hayatımdaki kısa anılar.
Eğer bunu yapabilirsek, veriler arasında hapsolmaktansa
tamamıyla dönüşecektir.
Ama bir saat sonra gelse "Sen de kimsin?
bir keresinde oyunda küçük bir kız çocuğu vardı,
Şimdi, bu düşünceleri sıkıca aklımızda tutarak
Sonra, Gloria Steinem'in söylediği bir sözü hatırladım,
korktuğumda,
Bazı taş aletlere bakın.
Katarakt ameliyatı geçirmişti.
Bütün bilgileri sıradan insanlardan alan bir merkez.
Benzer şekilde, Arap dünyasında
kız, papaz, as.
için çok küçük bir
yeni bir felakete hazırlıyor olmamız.
küçük bir sürü okul ziliniz olsun,
Uc ortam icin eger soyle 25 yil geri gidersek,
Makinanın hareketlerinin şarkının hissini takip etmesini istediler.
seçmekte kullanılabilir.
Copaxone kullanan neredeyse 2000 hastaya bakın.
göçmen kuşları
"İşte benim acımı anlatan hikaye." diyen 700 tane
"Nefret ediyoruz, ama kurallara uymamız gerekli."
O'nun varlığını huşu içinde,
oluştuğunu anlayarak.
dayaktan, tecavüzden ve işkenceden
Ve bunu yaptığımızda, kim bilir?
Hastalıklara, savaşa dair öyküler dinledim.
Opera binasından ayrıldığınızda
Çünkü, bizim ebeveynlerimiz
Böylece ben bu ilk yarışçı heykelimi yaptım,
kadar verimli olmasına izin vermedi.
bir dünya rekoruna imza attım.
ve bir kaç yüz bin kıza ulaştık.
Pekala, Sınıflarımız değişebilirdi.
Eğer arabanız varsa, onu da 
Yani, biraz kötü - özür dilerim, özür dilerim.
Aydınlatma görevini yerine getiriyor,
yani gezegenimizi birlikte paylaştığımız
Hikayelerin sunduğu bir çok olanak var.
hikayeyi anlatanı.
...yetişkinler için çalışırken çocuklara, ileri ve geri...
uluslarin refahinin iyi bir olcusu degil.
Rüzgar geçtiğinde, dağın üstüne yükselir,
Belki fark etmişsinizdir,
Tahmin edin ne oldu? Kazandım. Yaşasın. (Alkışlar)
Onları anlatmak zorunda hissederiz.
ivmelenirken bir anda
onları daha çok
sorumlu davranmalarını sağlayarak kurtulabiliriz.
yok olmuş 12 temel
Bunu nasıl yapabiliriz ?
Ancak işi kabul ettim ve vazolara bakmaya gittim.
farkına vardığı komik bir şeyin farkına vardılar,
Ama beyinde
Ben bunu kıdemli yöneticilere gösteriyorum.
belirtmeleri için 30 saniye vermek istiyorum.
doğru beslenmeyi mi?
denen şeyin ürünüdür.
Fakat, aslında bunun yapacağımız şey olacağını sanmıyorum.
her gözümü kırpışımda gözlerimi kaydediyor.
Belki de hala oradadır, bilmiyorum.
ortaya çıkaracak ekmeği yapabiliyoruz.
Manzaraya özel ses
bu sayede hedefe ulaşabiliriz
Şimdi pek çoğunuz bu bozulan kategorilerin
O da onun gerçeğini yaptı.
ki bence tek olası açıklama
Sırtımda 55 kilo kilo taşıyorum.
Dünyadaki büyük iç denizlerden bir tanesidir
birkaç yıl önce yapamazdık.
soğutursanız -- bu durumda bahçe solucanları oluyor --
Yani, ben geçen akşam yemeğinde
Kazanabileceklerine inanırlar.
Dileğimi açıklamak için, sizi simdiye kadar fazla insanin gitmedigi bir yere,
bir kılıcı, bir ciriti
Bu odada yaklaşık yüzde 20 oksijen vardır.
Ayrıca inanılmaz bir kadınla tanıştım
Gerçekten de, bu harika bir örnek ve Sanayi Devrimi’nin ve verimliliğin sebebidir.
çıplak ellerle tuvalet temizlettirecekler, ve daha başka
farklılıklar var. Bunu lise seviyesinde yap.
fakat bunlar benim iki oğlum.
bu 90'ların barbarlığı da
teknolojinin sadece çalıştığı için
şiddet hakkında değil,
Siz dahi bilemezsiniz.
endişe duyuyor.
(Tıkırtı)
hangi kokunun mevcut olduğunu anlayabiliyor.
kaybolan şeyleri anımsattı.
Belki Joyce Kilmer'in karaladığı o eski şiirle sunarım, dedim.
ve Kıta Avrupası'ndaki eğitim ve araştırma
kolaylıkla dikkati dağılabilir.
bunu söylemekten utanırdım.
Iste burada geri besleme donguleri yaratan,
sıklıkla ve açık ir şekilde gündeme gelen en önemli husus.
Bütün ağaç, meyvenin kendisiydi.
Bunlar prototipler. Her ne kadar da yanlış kelimesinin tasarımda inanmasam da
görünüm, hareketlilik ve bağımsızlık
Ve aynı zamanda Adaların yüzeyini de keşfettik--...
DH: Ee Richard, biz listede kaç numaraydık? 1020 mi?
sahip olduğunu bekleyebilirsiniz
NM: Aslında onlara gerçekten ateş ettiğimizde
Ben bunu Alaska'ya benzetiyorum. Biliyorsunuz, biz Alaska'yı satın aldık.
Harvard ve MIT'deki ortaklarımız ile
Bush ve Gore'un karşı karşıya olduğu seçim.
o aynı kurşun çizmelerle yine,
Ve eğer problemleri çözeceksek
tehdit edildi, yaralandı,
B Panelinde ise bir kadın, oldukça pürüzsüz.
bu RP7; eğer bir hematolog olsam
Ve Rajasthan'da 32 çocuk
Prensipte, bu denklemden hesaplayabilmelisiniz.
nedenini anlayamamıştım, ama sonra anladım.
profesyonel ilişkiye girmeden Linux'a
Hepimiz burada, tavanın üstümüze çökmesinden korkmadan oturuyoruz,
teknolojik yeniliklerden ve insan topluluklarından yararlanarak,
bir gadget arketip olacak -
Yaklaşır, daha da yaklaşır --
İngiltere'de bile üreme işine sadece kraliçeye bırakmayız.
Tıbbi geçmişinizin bir sayfalık bir özetini hazırlayın,
cinsyetle ilgili aptalca ve aşağılayıcı basmakalıpların
Hala aynı basit temalar var.
sinyallerin eski beyne tekrar bildirilmesidir.
sizce bu gerçekleşir mi? Böyle devam edersek gerçekleşecek.
Bu gördüğünüz annemin bir fotoğrafı
pek çok köyde de ekonomik durumu değiştirmeyi başardı.
zaten anlatılsa bile ortalama kullanıcının yapabileceği ne var ki?
sahip olabileceği etkiyi düşünün.
Yahudiler foie gras'yı icat etmiş.
yoksa direncin mi?
(Gülüşmeler)
kuramsal fikirlere çekilebilir --
ruhsat verip veremeyeceklerini
Birkaç şey öğrendim.
dayalı öğrendiklerimizin
böylece parmağınızın zedelenmiş olduğunu bilinçli olarak fark edersiniz.
fakat ayarlamak zordur.
Bu oldukça güzel. Dunne and Raby' nin: "Tüm Robotlar."
BF: Başlıyoruz.
genellikle, laik diktatörler oldu.
iki kutuya dağılmış olabilirken
Dinleyicilerimi düşünerek,
'Leith'teki kızkardeşime bıraktım.' diye cevap verir kadın.
ve şimdi GSMM hareketinin prensipleri ile
Hayır, aslında hiç de böyle değil.
Her zaman, bunlara sahip olan insanlarla tanışırım,
harika bir ekip kurduk.
diğer kullanımları dışında.
genellikle huzur ve kabullenme ile karşılaştım.
Dişiler ilk doğumdan sonra...
suyu araziden çekip nehre akıtıyorlardı.
yeni bir şey icat edilmeli.
değişikliklerini birkaç yüzyılla
että jos uusisitte ajokorttianne huomenna,
(Naurua)
ja voivat maksaa jopa 20 tuhatta dollaria kappale.
(Naurua)
pois Intiasta, yli Intian valtameren,
O2-hengenpidätysennätys, jonka Guinness
Sen näkee heidän kasvoistaan ja kehostaan.
Minun pitäisi puhua suoraan, koska olemme kaikki kuin ystäviä täällä --
Sanoin: "Tytöt, noh noh,
olin ympäröity pahuudella,
HIV-epidemia huipentui.
opettamalla ensimmäisen asteen tutkintoa varten kurssia nimeltään globaali terveys.
Ja juuri sen jälkeen nainen toi minulle tämän pienen kellon,
Toinen menetys oli, että unohdimme teidät ihmiset.
sydämen kunnon selvittämiseksi.
Pyydän teitä tekemään yhteistyötä kanssamme.
sininen merkitsee, ettei veri kierrä.
saadakseen jutun koko kansan kuultavaksi.
Onko olemassa ratkaisu tai vaihtoehto,
ei Facebookia eikä Twitteriä.
joihin voimme tukeutua, jos haluamme
(Video) Kiinalainen puhuja: [mandariiniksi]
Planeetallamme on kuusi miljoonaa hyönteislajia,
Mietitäänpä sanatonta viestintää, tai elekieltä --
Enkä voi olla näyttämättä Keniaa.
Sitten se toi ne luokseni ja tarjosi niitä minulle.
Näin on kaikilla kielillä, joista minulla on kokemusta.
vaan myös kuvailmaisuun.
kehruunystyn jäljestä.
Se korostaa, kuinka olemme erilaisia,
illuusio ilmentää voimalliseti aivoihimme iskostunutta pyrkimystä
Voidaan sanoa että nykyiset lentokoneet suunnitellaan älykkäästi,
Olemme kuulleet näistä
Jos se on mahdollista,
Sen sallittiin tehdä niin,
missä olen ollut, ketä olen nähnyt, mitä kuullut.
saamme hyvin erilaisen kuvan.
että tämän asensi
Ja tämä ei toimi. Joten mitä tarvitaan? Meillä on tietokannat.
Se on Howardin ansiota. Se on Howardin lahja amerikkalaisille.
silloin kuin sitä käytetään kritisoimaan
muistuttaen aiempaa versiotaan Jahvea --
aina ja ikuisesti.
tukilangat päihittävät ne.
Englannin taitoni tuntuivat kadonneen kuin tuhka tuuleen.
Tätä myytiin high schoolien johdoille 900 dollarin kappalehintaan.
ehkä vain vene.
kuinka he olivat jutelleet itse Joulupukille ja sopineet,
täällä todennäköisesti ajattelevan, ettei tiede koskaan tule vastaamaan
mennä naimisiin rakkaani kanssa. Paljon kiitoksia.
Kytkin siihen laajakaistainternetin -- se on noin metrin korkeudella --
Ja sitten he tutkivat oliko näitä kokeita julkaistu
Totuus on, että 1900-lukua 300 vuotta tästä eteenpäin
luin New York Timesista Michael Pollanin artikkelin,
Kaikenlaisia kasvoja on helppo nähdä.
epäisänmaalliseksi, vaalikelvottomaksi epäkansalaiseksi.
Saan paljon todella mukavia kirjeitä.
Katsoin Eduardoa, joka seuraa tätä miltei kyyneliin liikuttuneena,
turvattomaan olooni --
tuhosta koralliriutalla.
Kun olin noin kolmen tai neljän vanha,
kertoen kasvien aivoista.
suuremmista ja maukkaammista lajeista
7 prosenttia kakkostyypin sokeritaudista,
Ja tietysti on kehitystä esimerkiksi infrapunateknologiassa,
Miksi tämä tapahtui meille?
Ja lisäksi se on lähes aina – enkä ole löytänyt vastaesimerkkiä,
Tästä kaaviosta näkee meren antimien vähenemisen
Alkuräjähdyksen ymmärtämiseen pyrkivät kosmologit
Sen tehtävänä on luoda uudelleen olosuhteet,
oksitosiinia nenään
ja halusi suojella taidetta.
Opin paljon tieteestä. Mutta opin myös paljon
Tässä ne ovat:
jos voisin muuttaa maailmassa yhden asian,
(Aplodeja)
kuin tunnustetaan.
Numeron neliö, kuten suurin osa
niin sanottuun puskalihan kauppaamiseen.
tavallisen keskoskaapin hinnasta.
väliin.
Miksi lasten elokuvissa on niin paljon Voimaa -- isolla V:llä --
sen käyttöä esteenä.
elämän ilmestymisen todennäköisyydestä.
Kun komeetta iski, paine sai aikaan buckypalloja,
älä missään nimessä syö kalaa.
että meidän täytyy hylätä vanha paradigma,
Keräsimme paljon tukea matkan varrella.
Toisin sanoen, he olivat jäänneet kiinni
1001 autotehdasta -- 1001.
Se vain vääntää ja vääristää täysin egoja
neljään miljoonaan. (naurua)
täsmälleen odotusten mukainen.
joka on todella huolissaan terveydenhoitojärjestelmästä.
Tehtiin remixejä.
Jos rakentaa sillan ja eristää
tai pikemminkin
kolme vuotta. Katsellessaan eri kasveja,
Puolelle lääkäreistä he sanovat:
Ja he löysivät sieltä paljon salaisia dokumentteja.
[ tässä on suunnitelma: halpa jääkaappi, joka ei tarvitse sähköä ]
(Naurua)
Hän laittaa 80 ppm vetysulfidia
Mutta se on toinen tarina.
jotka ovat saaneet innoituksensa ihmisestä.
Mikä tarkoittaa,
jos he eivät ensin kuuntele sinua.
Osa ihmisistä tulee tunneille ja osallistuu keskusteluun.
Mahtavaa työtä kuivalla maalla.
ei ole kärsimys sisälläsi.
kysyi halusinko mennä Haitiin ja
Korkean vallan asennon ottajista
(Aplodeja)
Yksi maa, kaksi järjestelmää.
kerroin näille viidellesadalle ihmiselle
hänen reaktiotaan kohtaan,
Voitaisiin sanoa äskeisen olleen
ihmisten tarpeettomaan kärsimykseen.
on muuttunut syvällisesti
tehden yhteistyötä keskenään, tai Afrikan savanneilla,
kun taas Zimbabwe kiihtyi entisestään
Ajattelimme että siellä olisi eläimiä.
Mutta tuona päivänä Barack muistutti meitä,
Nämä tyypit ovat todella omanlaisiaan neroja.
uskomme pystyvämme nostamaan panoksia
Tätä aluetta on tutkittu vähän,
JA: No, olin toimittaja.
Maailman hallitukset
oikea taikuri.
ovat hyvin lyhyitä.
Kaikkein tärkein asia on kuitenkin
LG: Ruutukymppi, jep.
Laulan tässä kappaletta "Sleep".
rehvastellen, poliitikko, kännykkä kädessään. "Ei mahdollista."
(Aplodit)
kaikki paikallisten kasvien arabiankieliset nimet
Eräs hullu kanadalainen nimeltään Powell Crosley
Paralympialaisia tuskin järjestetään vuoden 2030 jälkeen,
"En tiedä, toimittaa se löytötavaroihin?
sallittiin käydä kauppaa vapaasti Kiinassa.
Yksi vastaväite on, että Yhdysvallat
Kazakstanin ja Uzbekistanin välissä,
jotka puhuvat ihanista lapsistaan fokusryhmässä
Jos voisi aloittaa YouTuben kaltaisen sivuston,
oli tapa, jolla hoitajat ottivat siteet pois iholtani.
teidän lapsillenne.
Sen sijaan en ollut juoppo enkä huumeiden käyttäjä.
Joten menin nukkumaan ja se siitä.
nykymaailmassa vain, jos olemme kognitiivisesti
Jotkut pitävät selitystä epätyydyttävänä.
Ja sinä muistat,
Suuri utilitaristi ja filosofi Jeremy Bentham
Naisista, jotka erottivat ne toisistaan
Osoittautuu, että taidot onnellisuuteen, taidot miellyttävään elämään,
joilla on monimutkaiset aivot ja sosiaaliset rakennelmat,
ja se voi kumuloitua sukupolvelta toiselle.
Silloin voi aina mennä
onko sillä merkitystä kumman valitsee?
Ensimmäiset tulokset olivat itse asiassa
uskomus stressistä
Vapautin jalkani ja aloin kellua.
Se on paikka, jonka ympärille keräännymme,
Sain päähäni, että kaikki intialaiset siellä ovat työläisiä.
kasveista, vihanneksista, hedelmistä
Kortteleilla on nimiä.
(Naurua)
hyvillä teoilla rakkaitaan kohtaan.
Hämmästyttäviä tuloksia saa
että stressi on terveydelle haitallista.
Jos itselläsi ei ole omaa tilaa,
Se vaikutti hänestä oudolta.
Mutta eihän se tehnyt niin.
Voiko tämän tehdä myös mielen ominaisuuksille?
Loppuelämänsä he mietiskelevät 3 - 4 tuntia päivässä.
Ja se on itse asiassa mitä teemme,
Kaksi yhdeksän vuoden jaksoa,
Tuo saattaa olla vasta alku!
jotka elävät kaupungeissa.
jotka vamistavat pieniä magneetteja navigoidakseen.
Mutta se on suuri osa Raamattua,
mikä on asemamme sosiaalisessa hierarkiassa.
ja tuovat niitä suuren yleisön saataville.
josta käytän nimitystä fosforikriisi.
seuraavan seitsemän miljardin vuoden aikana -- se pysyy allamme.
Kuinka monta numeroa teillä on, kuusi vai seitsemän?
Volyymi tulee olemaan hyvin suuri. Uskomme, että 100 000 ihmistä lentää vuoteen 2020 mennessä.
tai pitäisikö sanoa henkilöitettyjä -- avaruuslentoja.
(Suosionosoituksia)
turvallisia järjestelmiä,
Mikä todella kolahtaa minuun teknologiassa,
niin kuin lännessä,
Joten he toivat.
joka valaisee asiaa kivasti.
hän vei heidät tasokkaaseen ravintolaan
koko maailma pyörii ympärilläni--
Näette sen tässä -- se antaa virtaa tälle ledille.
pohjoisessa asuvien
ilmettä ystäväni kasvoilla.
Toinen laite taas pumppaa vettä
kysymykseen "Mikä on ruokaa?"
Или дали би верувале
Не велам дека не сакам никаков избор,
не можете да докажете една хипотеза,
Визијата за просторот е длабоко поврзана
Келнерот, знате, дојде со топче бела тартуфа
Се враќа на (си), се возбудува, па на повишено (фа), па (ми).
Можеби гледаат во светлото на таванот
што не е достојно да биде последното нешто што ќе го кажам.“
Сакаме следната генерација индивидуи со аутизам да може
Но не постоеја мапи, немаше мапи на патишта,
кои ги споделив со вас денеска.
бидејќи е изразито интимен дел од нашите идентитети?
Но би можеле да зборуваме со саати.
кои ги следат нивните постапки
Светскиот проблем тогаш бил сиромаштијата во Азија. Сега, ако пуштиме светот да се движи напред,
дали би било возможно да си прикачам бајпас машина за дишење
И во одреден момент гледаш наоколу,
технологија што беше откриена во Мексико. И всушност,
А денес потрагата по слава е распространета
Веќе не ми е страв да излегувам надвор
(Ракоплескање)
Но ова важеше само за луѓето
(смеа)
но некои од нас подобро ја прават оваа финта.
А музиката таму,
Ова се прсти од геко.
Ова е теорија, и супер е.
злоупотреба на супстанции и психоза кај возрасните,
И во текот на една деценија беа запалени
преку 1,3 милиони
не постои краткорочна поправка
го земав целово истражување
За него мајка ми ни кажа
не само изглед од напред, туку и
Во основа, јас верувам,
кои можам да ги претворам во предвидувања
кај птиците во светот.
И, во суштина, овие седум ракописи
крајната одлука зависела од родителите.
или породилно отсуство за татковците
а никој не ги услужува?“. И тој одговорил: „Да“.
или некој може да помисли: „Добро зар ова не личи на Мајкрософ Сурфејс масата?“
каде што секој може да знае се
Денес 70 проценти
да ја раскажат поинаку.
Кога откривте како да испружите рака и земете нешто,
составивме еден
Во ред, се враќам од TED,
а честопати тоа се луѓето кои ќе ви кажат,
тогаш покорете му се“.
Постојат милион работи кои можам да ги споделам со вас за механиката овде.
две потреби.
тоа е како да вели дека местото на кое што стои
Создаваме посреќни, постабилни
Како изгледа тоа да ги прекрстиш нозете на здрав начин?
Тоа само значи дека морате да се чувствувате добро во врска со тие работи.
продажба што изгледа вака. Тоа е сурова сила.
којашто е оваа млада компанија која што бргу напредува
А во реалниот свет,
(Аплауз)
сè додека не поминал пред траектот од Стејтен Ајланд,
да ја посети изложбата.
затоа што заеднички закани прават заедничка основа.
Бил парализиран, и навистина како што болеста
Како можеш да го знаеш сето тоа?
одат на концерти со нивните мобилни телефони,
различни делови од мозокот прават различни нешта.
се размножуваат, дека секој одговор раѓа дополнителни прашања.
Дали е секојдневен предмет?
и има многу Поли кои се омажиле за Пол
Планирам да објавам мој, сопствен бележник.
Тоа е еден единствен ген.
Неодамна бев на вечера со еден маж
Дојде на масата
Таа е на врвот на реката Гвадалкивир.
тоа чувство на вртоглаво искачување во универзумот
како овие 4,000 компании со заеднички интерес
сфатив дека иако мојата нова книга ме прави среќен,
Потребни ни се релативни броеви кои се поврзани си други податоци.
Кога се грижите за некого со деменција, и кога ќе добиете обука,
врз една длабока мистерија
и потоа го кроиме целиот клас во однос на тој просек.
сакаат да бидат како другите следбеници, а не како лидерот.
а не хипотетизирање за можностите.
но никогаш не завршувам во кревет со некого.
’Сексуално се возбудувам кога удирам со кола во ѕид‘.“
што Гама зраците за разлика од Рентген зраците
Постојано го правиме тоа. Едноставно не можеме да го отстраниме.
Можете да ја промените структурата на цела држава.
Што се случи во земјоделството? Па, ако го погледнеме
велејќи, „Леле, моиве газди какви се, неверојатно брзо можам да ги дресирам
Со тек на времето, овие тенки нишки
и ги пренесеме на студено, тие се живи.
Тоа е надвор од вашата контрола.
но што ќе сторите за да го прехраните светот?
како што е депресијата, шизофренијата, биполарното нарушување
Чувствувам како да мојот блог,
на олку големо подобрување?
охрабрен поради научните податоци кои ги имав во
"Две минути," речете, "Сакам да стоиш вака,
Многу е добар. Не дозволувајте да ве одврати тоа.
за долни и горни екстремитети,
за еден месец.
за разлика од нив,
Овие момци имаат некој свој гениј..
и така почнав да кројам план за нивното бегство.
не само во контекст на компетиција како што ја подразбираме во модерен контекст
Еден момент во вашите животи кога, за неколку секунди или минута можеби,
Мислам дека економичноста овде е прилично јасна.
и да излезете од тој челичен круг на јас, мене, мое,
Зборуваме за тоа двосмислено.
Имаме авиони, автопати,
И би биле во право.
директно во кафе-барот каде што бев во моментот,
Така, на самото судење,
да создаде експлозија.
Во овој случај, тоа беше масивниот зафат да се истражи една планета
Има добри оценки. Убаво им одеше.
која што претставува нуклеарно-полициска држава, опкружена со погранични чувари.
а таа се насмеала,
во државата Илиноис
Луѓето во САД знаат дека се работи за нафтата.
Ова исто така важи за некои далечни океански острови.
уште од пет годишна возраст.
насочен кон куќите на село и титулите.
да правам што ќе посакам.
Луѓето исто сакаат едноставни алати.
нешто за кои немате апсолутно
воздушниот напад во Багдад.
дека графичкиот дизајн станува сè поедноставен
И овој ТЕД Пад е матрица
е многу посилна од онаа на власта.
На некои места, криминалот е причината.
и „да причини некој да има нешто“,
за да нè охрабри
еден од оригиналните гипсани реквизити од Малтешкиот Сокол.
покажале реакција која грубо протолкувана би значела „бљак“.
Затоа, ова мора да го користиме многу внимателно.
И за мене знаењето е исклучително
Значи, воопшто не е едноставно
Сега, нема потреба
бев многу благодарен. Бев многу среќен.
Но задржи ја таа мисла
Еве да се вратиме на првиот пример,
што се случува кога жиците во мозокот ќе се вкрстат,
на тој начин функционираат емоциите.
навистина, постојат неколку мозочни кола
преку квантно тунелирање, да биде трансформирано
Тоа е светот во кој веќе навлегуваме,
Немале знаење. Немале пари.
Ние всушност ги споделуваме прошетките низ вселената
дај ми припадност, дај ми идентитет, дај ми континуитет,
за важноста на свесното слушање.
физичките особености кои ги набљудуваме.
Жена: Љубовта? Љубовта е убава ако можеш да ја имаш.
и притоа се поделени со шперплоча и завеса.
додека оние на Б не се знаат.
е танц кој никогаш нема да ми здосади.
Едноставно ме излудува.
е седиште на функциите како
Можеби е малку неочекувано,
може да има и има
или навистина осетлив на стрес, знаете, она чувство
Толку се злобни.
уредник на списанието Wired
Така? Ова е промената во допаѓањето,
туку заради културната и економската моќ на Америка
Имаше чувство во заедницата
- сите заедно изолирани.
Сфатив дека и сличните на мене,
Овој израз, кој е познат како гордост,
(смеење)
околу половина од новите производи во една година
кога системот ќе се распадне.
а тоа пак ќе биде многу поволно за бебето,
заведување и шармирање на жртвата.
И ние треба да чекориме нежно.
Исто така ги контролираат
Ако всадиме пријатно сеќавање
вистински интернет детективи.
Па, затоа штедеа
-- за моето -- ново предавање, само за ТЕД -- и ќе ви покажам неколку илузии
но всушност сè започна од еден комплициран сплет
Неколку години ја проучував оваа птица и на почетокот се прашував,
а сирењето е направено од исечкан
И во одреден период од животот,
исчезнуваат од друштвата на девојки
најшироката палета што може да се замисли
ќе можам да докажам дека после сè
во социјалните колективи и општества,
Тие не добиваат големо задоволство од оноа што го работат.
Тоа е т.н. веб страница за социјални вести.
Како што одминуваме,
Ако сте некој кој вози, еднаш неделно,
комбинација на спин, од една страна,
но и заради технологијата.
тогаш ќе имаме можност да сториме нешто.
Израелски активист: Бев сигурен дека сите ќе умреме.
Тој е волев. Со намера.
Така кога Ал Гор излезе
Salut, je m'appelle Kevin Allocca, je suis le directeur des tendances chez YouTube,
commencent à apparaître,
ne sont plus communes.
plus de personnes âgés et moins de jeunes
Ça permettait aux parents de décider
voici une demi-serviette du distributeur
un homme aimable et doux
J’aimerais vous parler de quelque chose,
l'école de commerce
mais elle ne résoudra rien.
Et dans l'Iran contemporain,
Asseyez-les dans une classe, parlez-leur de Platon
se produisent,
les non-voyants, l'élite, les coureurs amateurs
Voila ce que vous voyez
Mais comme je l'ai dit, je suis pour tout ce qui est Américain.
Je ne veux pas imaginer ce 
Les processeurs embarqués
je me suis acheté un pardessus bien épais
C'est un grand honneur d'être ici.
La solution,
Voici la vue d'une rue typique.
qu'apportent les nouvelles technologies numériques
Mais cela ne veut pas dire
à l'échec du DMCA
un homme remarquable.
et voit des machines fabriquer des machines. Quelle perversion !
sont utilisés par des volontaires de la Croix Rouge
de vivre avec 44 % du revenu.
Une ligne rouge le suit.
Elles sont difficiles à regarder, mais vous devriez les regarder avec optimisme
Al Gore parlait l'autre soir
Les Chinois commencent à apprendre à négocier
entièrement intériorisées.
ils la supportaient, et les juges continuaient
les conditions auxquelles ils devraient
C'est une image du 16ème siècle
Je veux vous remercier de m'avoir invitée ici.
et essayer de laisser derrière moi la sauce à spaghetti.
Le matin, quand je me réveille, je dis « merci, je vis ».
nous n'arriverons jamais à passer à travers la nuit.
que faire, quoi acheter, quoi vendre
tout comme il est important de se souvenir
le grand empire de Babylone,
qui, en fait, les a rendu antisociaux.
C'est le genre de salle dans laquelle Mozart écrivait.
avec chaque quantité d'alcool que vous absorbez.
il dit à ces fidèles: "Nous retournons de la moindre guerre
Je n'ai rien d'intéressant à raconter."
un sprint jusqu'au fil d'arrivée.
Cela remonte à Aristote
Alors, je n'aime pas la façon dont ils nous privent de notre force.
sonnent comme la langue de sa mère,
ici dans cette salle et à travers le pays,
avec les doigts sur les gachettes de ces mitrailleuses Hotchkiss
On entend souvent
on est capable de choses extraordinaires.
étiquetés comme terroristes.
Et je me suis rendu compte que c'était étonnament amusant.
Et il a découvert que dans le monde entier,
et alors de pouvoir le libérer et le transmettre.
J’ai un crédo
nous avons zéro contrôle.
Ce que nous savons maintenant est que si nous traitons l'animal
le 14 avril 1229.
de montrer que ce n'est pas juste un rêve et une vision,
minimiser leurs conséquences.
pour voir comment je pouvais l'utiliser au profit de la magie,
Et la technologie nous a libéré
sont un fardeau pour les plus jeunes,
rajouter des graines de tournesol.
Ainsi nous pouvons voir oů il est train de naître, 
On prend un cerveau,
pas de nous manipuler ou de nous rendre esclaves.
Ils bougent; ils montent, ils descendent.
Tout ça a l'air bien innocent.
jusqu’aux plus hauts niveaux des réussites sportives.
n’est qu’un toit.
C'est une chose extraordinaire.
Un est empaqueté en une saucisse.
et un mouflon avec un ADN mitochondrial d'une autre
dans notre monde physique.
Je me suis souvent demandé si la vérité
les mêmes résultats que les autres ont eu
on produit 11 000 vidéos porno.
Mais je peux lire cette carte.
je ne peux pas faire un pèlerinage.»
Et le gars derrière le comptoir a dit "Je sais Madame. Ils sont tous arrivés comme ça".
Il nous a plutôt demandé de laisser de côté les enfantillages.
Et c'est vraiment injuste pour l'humanité,
Et, en fait, beaucoup de gens,dont des scientifiques,
— ambiance et guitare —
(Rires)
Donc le résultat.
mais plutôt de profiter du
sont affectés à son poids.
qui est complètement différent.
de coléoptères
Alors, je me suis dit
C'étaient l'honnêteté et la transparence qui nous avaient rassemblés
Et en vérité il y a un tas d'exemples dans la nature
Comprendre tout cela
300 personnes doivent prendre 
le centre de la pièce
Qui aurait pu prédire « Double arc-en-ciel » ou Rebecca Black
juste sous vos yeux.
d'utiliser votre attention,
Bon, alors, la traduction automatique n'est pas assez bonne
d’avoir un nombre important de femmes
vous permet d’afficher des informations
et un sens de communauté.
Je sais que Jean-Luc Godard avait raison
venant de San Francisco,
le premier vrai communiqué de presse
en tant qu'assistant capitaine d'une 
Il était vraiment, vraiment désolé.
Nous en sommes à présent au stade 3 sur l'échelle d'alerte de la pandémie,
qu’il ne deviendrait pas une plateforme pour
Il ne nous a pas demandé, comme l'avait fait son prédécesseur,
observant particulièrement le mouvement de leur bras droit.
tous les mots qu'il a entendu venant de moi, de mon épouse, de sa gardienne,
Si le génie divin et absurde qui t'accompagne
Peu importe où vous êtes --
alors il devra recommencer à porter des couches,
Je ne t'ai jamais aimé.»
Et c'est pour ça que nous avons besoin d'un météorologue.
Et c'est ce qu'on appelle le "degré" d'un nœud,
Mais la magie c'est qu'ils paient avec leur temps,
athlétique
Merci beaucoup.
(Applaudissements)
tellement en sécurité –
conservation des livres,
Il a trait aux "favelas", les bidon-villes ---
Ils recrutent des pirates informatiques
à créer le genre de ville
Merci beaucoup.
après l'exil de Babylone,
L'ADN fait environ deux nanomètres de large,
Ca commence toujours avec un schéma, une idée.
il entend un enregistrement de la voix d'une femme inconnue.
et je fais juste continuer avec la prochaine série de lettres de l’alphabet, même gamme,
Si ce n'est pas le cas, l'un ou l'autre nécessite d'être mis à jour, n'est-ce pas ?
60 % de notre carburant de transport sert aux automobiles.
et nous avons demandé à cette femme,
lorsqu'ils allument leurs chandelles à la nôtre,
50 ans plus tard, en hommage,
prennent des risques, explorent.
et que nous aimerions parler du monde réel,
L'une d'elles est que la vitesse est agréable, vous savez, c'est sexy.
le Département d'État. Ceci n'est pas le Département d'État.
Ses employés sont inspirés par ses efforts.
Encore une fois, j’avais des idées claires dans ma tête
avec les savoirs du piratage psychologique
C’est le carburant de nos vies 
quand ils travaillent moins, et aussi
ces abeilles ne se soucient pas de vous. (Rires)
C'est pour ça que vous réagissez comme vous le faites,
très différents par leur âge et leur conception de l'hygiène,
sont quatre fois plus probables de produire un résultat positif
ce sont des fragments et des informations.
La région n’est pas stable, mais pleine des talibans,
Il suffit d'utiliser un seul type de cellule,
Donc, l’osmose inverse de l’eau de mer
qui disait que la laideur se vend mal. Ce qui est terrible.
ce qui représente 10 % de leur population.
Elles ont le sentiment qu’elles vont gagner 
Ils sont tous passés, puis la police des frontières a vu mon passeport américain.
« Yesterday I thought. »
Il se baladait en ville
Ils ne vivent pas cela.
Je veux dire, ce sont les grands récits des Grecs.
est une bonne façon d’acquérir la dextérité et la coordination.
permettant aux robots d'adopter des expressions faciales plus réalistes
lorsque la technologie aura évolué.
qu'il y a aussi une évolution vers la spécialisation.
les premieres livraisons
tu apprends beaucoup plus
mais aussi en tant qu'être humain.
Et bien des chercheurs dépensent des milliards de dollars provenant de vos taxes
pour se rendre à une piste d'atterrissage d'où nous avons quitté le pays.
Par son regard, nous savions lorsqu'il voulait nous entendre dire encore :
presque opposés.
le développement de carrière.
cette industrie cachée.
Peu importe comment vous le lancez,
L’école a été inventée pour nous équiper d’outils
et ne doit ne pas être réinitialisée avant le lendemain.
Je suis une mère monoparentale de quatre enfants,
Même les plus sages et les mieux intentionnés
d'intervenir pour remodeler nos villes.
Les animaux pourraient aimer jouer,
(Rires)
La lumière passe par ce trou.
Et là, le problème est que
aux États-Unis sont atteints de la résistance à l’insuline
étaient des faits.
les tables de multiplication
l’homéostasie dans cet équilibre est déviée de cet état.
Parce que nous savions tous
( ਸੰਗੀਤ : ਮਿਰਹ ਕੇ " ਸ਼ੈੱਲ ")
♪ ਉਹ ਸਥਿਰ ਨਾ ਸਨ ♪
(ਤਾਲਿਯਾਂ)
♪ ਮੈਨੂੰ ਸਵੇਰ ਕਾਫ਼ੀ ਚੰਗਾ ਨਾ ਰਿਹਾ ♪
♪ ਸੁਪਨੇ ਨੂੰ ਵਾਰ, ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲਭਨੀ ♪
(ਸੰਗੀਤ)
(ਤਾਲਿਆਂ)
(ਸੰਗੀਤ)
ਇਸ ਨੂੰ ਥੱਲੇ ਸਰੋਵਰ ਲਵੋ ♪
♪ ਰਾਤ ਡਿੱਗ ♪
(ਕੈਰੋਲੀਨ ਲੁਫ੍ਕਿਨ ਕੇ ਸੰਗੀਤ)
ਜੀਵਨ ਦਾ ਬਲੀਦਾਨ ਕਰੇਗਾ ♪
(ਸੰਗੀਤ)
♪ ਰੌਸ਼ਨੀ ਹੋਵਰ ♪
♪ ਮੇਰੇ ਲਈ ਸ਼ੈੱਲ ਦੀ ਇੱਕ 
♪ ਮੈਨੂੰ ਬਹੁਤ ਸਪਸ਼ਟ ਤੌਰ ਤੇ ਵੇਖ ਸਕਦਾ ਹੈ ♪
♪ ਰਾਤ ਨੂੰ ਕਾਲ ਨੂੰ ♪
(ਤਾਲਿਯਾਂ)
( ਸੰਗੀਤ )
♪ ਉਹ ਸਥਿਰ ਨਾ ਸਨ ♪
♪ ਹੇਠ ♪
ਮਿਵਾ ਮਾਤ੍ਰੇਯ੍ਕ !
♪ ਉਹ ਸਥਿਰ ਨਾ ਸਨ ♪
♪ ਮੈਨੂੰ ਉਹ ਆਯੋਜਿਤ ਓਪਨ Pried ♪
(ਸੰਗੀਤ)
♪ ਅਤੇ ਡੂੰਘੇ ਸੁਪਨੇ ਵਿਚ ♪
♪ ਚੰਨ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਮੈਨੂੰ ਮੇਰੇ 
♪ ਮੈਨੂੰ ਰਾਤ ਨੂੰ ਵਾਰ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ♪
♪ ਫਿਰ , ​​ਜਦ ਤੱਕ ਸਾਰੇ ਭੇਦ ♪
[ 'ਮਿੱਥ ਅਤੇ ਇਨਫਰਾਸਟਰਕਚਰ " ਤੱਕ ਅੰਸ਼]
ਬ੍ਰੁਨੋ ਗਿਉਸ੍ਸਾਨੀ : ਵਾਪਸ ਆ.
(ਅੰਨਾ ਆਕਸੀਜਨ ਦੇ ਕੇ ਸੰਗੀਤ)
(ਤਾਲਿਯਾਂ)
ਰਾਤ ਦੇ ਖਾਣੇ ਇਕੱਠੇ ਕਰੋ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਦੀਵਰ ਹੋਣ ਲਈ ਕਰਨਾ ਸਿੱਖਿਆ ਹੈ ♪
♪ ਚੜਾਅ ਨੂੰ ਹੌਲੀ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਹ ਸਕਦਾ ਹੈ, 
♪ ਰੌਸ਼ਨੀ ਹੋਵਰ ♪
(ਤਾਲਿਯਾਂ)
♪ ਹਨੇਰਾ ਅਤੇ ਧੁੰਧਲਾ ♪
♪ ਤੂੰ ਮੈਨੂੰ ਲੱਭ ਜਾਵੇਗਾ ♪
(ਸੰਗੀਤ)
♪ ਨੂੰ ਇੱਕ ਮਾਸਕ 'ਤੇ ਪਾ ਅਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ♪
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨੀਚ ਹਨ ਨ੍ਯੂ ਹੋ ♪
(ਤਾਲਿਯਾਂ )
( ਅੰਨਾ ਆਕਸੀਜਨ ਦੇ ਕੇ ਸੰਗੀਤ )
♪ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਕ ਟਾਪੂ ਹਨ ♪
(ਤਾਲਿਯਾਂ )
Vaig tenir una mena d'epifania mentre estava perdut a Pennsilvanià,
en qualsevol dels dos llocs.
I tots ells semblen estar bé.
Per això en molts estudis de preus,
i que havia de pagar-se a la Nació Sioux el preu
quantes vegades la gent us digui,
de vegades tenia visions pertorbadores.
Entregavem informes de consum domèstic personalitzats
Sovint els meus alumnes em demanen,
Molts ens diuen que ells son una de les poques cases
utilitzant una nova arma de foc
mantenir-lo al camí, mantenir-lo segur,
perquè el maquinari és el que pot canviar la vida de les persones
cuidant de nadons inútils,
Pares de dibuixar caixes, línies discontinues, línies completes;
la revolució Misdaq.
Els posaré un exemple de tres d'aquestes eines
sobre la importància de donar plaer a la seva dona.
Tinc les meves idees pròpies <br />sobre quin és el cor de tot això,
És gairebé ridícul, semblava com si fos possible
que l'exposició a l'anglès no va millorar el seu mandarí.
I vaig veure com l'esplendor pot il·luminar 
I, per últim,
I el 67% de la gent hi torna.
Els discapacitats són la...
una calculadora aquest matí?
Jo era el nen a qui apallissaven fins que sagnava
un món de connexió,
resulta rellevant per explicar el col·lapse i la extinció dels Nòrdics de Groenlàndia.
cerebrals representen
és una pèrdua de temps,
és com un motor fora de control,
Hi ha qui diu que és alegre
Fins aquí per la meravella, ara el misteri.
el paper és l'enemic de les paraules.
i el segon dia, portava un barret de bomber,
la vida és tan mal·leable?
Les abelles passen la major part del seu cicle vital
ja tenien un terç de l'audiència:
En cas que la policia intervingués, llençaven
us ho repetiré, només una opció
que la Grace hagi posat la pols al cafè?
de l'aprenentatge del nostre cervell evolucionat al Món Mitjà?
Hauries de ser un intèrpret d'una natja."
i el ritme del discurs.
però va donar lloc al col·lapse de la societat a llarg termini.
I és això exactament el que causa
Les visions poden arribar a ser prou complicades.
I resulta que a l'Índia
Encara que els tinguem apagats,
a qui li havien trencat i desencaixat les cames
podem començar a estudiar aquests models
es quedà sense espai.
Per bé o per mal,
Així, ara fa uns 200.000 anys,
El món sencer està davant teu,
per la teva opinió sobre l'altra regió del món que està creixent:
Als Estats Units, les abelles han anat disminuint
La segona pregunta és:
La depressió és normal. Si estàs deprimit, no passa res.
que no era ben bé Tom.
Dura cinc minuts. Tot això s'està gravant.
esclerosi múltiple
De fet, primer ho vaig fer
i també els vaig ficar en pots
és una de les raons principals
Normalment, quan estem enfadats o disgustats amb algú o odiem aquesta persona,
Vull dir que ens estàvem arrossegant al voltant de la Biosfera.
filosofia que va crear-lo"
La professora estava fascinada i va anar a veure-la al seu lloc
a 10 o 25 països,
I podeu entendre que la vostra ment
Si Isaac Newton
depenent de com bufa el vent,
El pilot va alinear l'avió amb el riu Hudson.
Tant de bo haguem netejat els boscos, el ciment.
i de sobte ho vaig tenir tot clar al cap".
(rialles)
deixalles de les cases
per a trobar experts en cognició 
volien que la màquina sincronitzara amb el ritme
Fer un interruptor.
10è home: A la paraula vida, hi tens la vida.
mentre els que no, acaben
A: jo no sóc així,
Podem preguntar-nos-ho també amb els nostres nens.
Quin impacte tindrà la velocitat de l'evolució de les màquines en la nostra forma de viure?
que vindria a ser
perquè són els nostres últims 20 anys.
Sinclair ZX81.
a la conferència de TED en la qual vaig parlar jo fa quatre anys
És un exemple de malícia pública.
Però que passà amb el Jo?
és sobre les teves llibertats.
(Rialles)
Cap no em dirà per què és tan genial
controlant el nostre estil de vida,
Doncs fa servir la reproducció sexual.
Us parlaré de l'èxit al meu campus,
No hi havia parcs, no hi havia espais verds.
I què tal la longevitat?
és que tothom pot practicar-la.
en el disseny organitzacional.
i un altre, i un altre, i un altre, i un altre, i un altre.
fetes d'obsidiana procedent d'un lloc molt llunyà.
i em vaig quedar parcialment paralitzada.
El que va passar, en altres paraules,
i aquest sí que s'adreça
que ens permet de reflexionar sobre el que l'altra gent està pensant.
Molts d'aquests dispositius
i li va preguntar: "Què dibuixes?"
enlloc de veure el somriure com a resultat
El biòleg Lewis Wolpert
I ho fas una bona estona fins que sents que
que els documents són autèntics.
(Riure)
Res no podria ser menys materialista
i em va fer una simple pregunta.
n'utilitzen dos.
Tres anys d’energia bruta i amb no gaire ocupació
El que us he ensenyat són exemples de les maneres tan senzilles i directes
Un exemple del tipus de coses que podem fer:
un del poema de Wislawa Szymborska
Quan vaig parlar a TED, en 1996,
en Àrab que va haver de ser escanejat i traduït.
i les seves àvies,
I l'altre aspecte, és clar, és que
Són assasins brutals
de milions d' individus motivats i creatius
l'estable de vaques hi viu
Així que vaig sortir de la dutxa, em vaig vestir
decoració elaborada,
m'han convocat judicialment
Bé, a més,
perquè per cada unitat d'energia que estalviem,
la veu del soroll de fons
Dissenyem en 3D real,
la manera amb la qual podia explorar i investigar el món,
Podeu trobar aquests punts
Doncs el que vull fer aquí...
pugueu construir coses així,
ens el tornava.
llavors descobreixes que és un fenomen quasi universal.
és la importància de l'estrès crònic que prové de la societat
als oients lligats culturalment que som nosaltres.
Diu que "hi ha 
Una enorme clau de la ciutat banyada d'or;
no va ser, "Com envie diners d'un costat a l'altre online?"
també hi está d'acord i, a més, ens demana que actuem.
per començar a observar?
"Que em despertarà a les 8 h?"
Perquè tenen por de ser considerats bojos, i tal.
Com més disposat estigui el marit a fer les tasques,
el vostre somriure,
La realitat és, als països occidentals,
fins i tot al ventre matern.
eren tumors de dones.
per visualitzar
transita el desert en direcció oest
va ser demanar al poble
La persona, al meu entendre,
i un dels camins que estàvem seguint
generalment sense que en siguem conscients.
RS: I l'Ivan diu: "Vull el meu entrepà de formatge."
en molts mitjans diferents
com s'hauria de comunicar la ciència.
És necessari 10 anys com a mínim
és on mires primer, no?
o en aquest cas, les neurones en el full,
Volia salvar el món i fer feliç a tothom.
poguessin viure en societats complexes.
I quan miro coses com aquests em faig la pregunta
La botiga prop de casa vostra ven aquest aparell en concret per 200 dòlars,
I mostren's aquestes,
I d'aquí podreu deduir
Ara us explicaré dues maneres
serà realment la solució més eficaç
independentment de l'escala de 
I em va explicar molt clarament que les manifestacions emocionals
(Riures)
perquè els problemes ja havien estat diagnosticats.
amorfa,
no només prefereixin menjar pastanagues i beure llet,
que es destruïrien aviat.
Qualsevol cosa menys l'atzar. Ella no creia en l'atzar.
Potser ho hauríeu de mirar amb més deteniment.
i en el seu sòl hi creixen continuament
és a dir, preguntant-nos què hauria pogut ésser
Ja sabeu, des de la sanitat al transport,
I els historiadors militars em van ensenyar
Jo crec que hi ha quatre coses.
del control de les armes nuclears, la carrera armamentística nuclear.
Parlant en plata, es caguen a la banyera del veí.
a qualsevol altre estrucura informal
en un grup del que anomenem típics adults humans.
(Rialles)
que vaig pensar que us agradaria que us cités en aquest moment.
"Aquestes petites accions no volen dir res de cara als problemes de demà,"
"donar".
i, si ho feu,
ma mutakwa ihe ona akuzi
(iku aka)
ha ama kwuchapu
ime ihe ndi ozo ga eji chia ya ochi.
owero ebe ka nma ime ya na aburo, TED.
onye nke ibou na eso abia
na, yes, obu onye na ehiro efe bu uzo
rota na odi nmkpa nurturing
Ebe a onye mbu na eso ya nwere oru di ezigbo mkpa
Ugbu a, o na akpo ndi enyi ya.
maka na ha a joinuro
so iga na iru ga bu na iro
kita anyi weh momentum. Oge anu wa ka anyi akwuru
daru
odi less risky
onye anwu na ehiro efe na agba eqwu na onwe ya
buzi ezigbo onye isi na onwe ya
So, over the next minute
ikwuru oto na ibanye
ga atuhari ofu onye ka oburu onye ndu
nmadu ito more
anyi na ekwu maka ichi na otu ibido ihe
mana obu onye izizi na iso uzo
mana kanyi che maka ihe anyi mu ta
ife izizi, obu na gi di ka
yana igosi ndi nmadu uzo
obu na ige nti -- bu na idu
Ugbu a, lee ka onye na edu ga esi gbako ya ka ha bu nwanna
ha ama di ridiculed
and otu anwo ka ige esi abido ihe
onye noru onwe ya to onye ndu
Nke mbu, okwa unu ma na onye na edu kwesiri igbasike
(iku aka)
and oge ifu onye noru onwe ya na eme ihe di egwu
Iga afu ndi ga a prefer ikwu with igwe
onye izizi na eso bu onye gbanwe
ndi kno ani na fence, kita nwe reason not to
nmadu ato bu igwe, igwe bu news
obu na odi gi ka ifu ibido ihe
di over-glorified
kita oburuzi ofu onye or nmadu abou,
odi nkpa, not just igosi onye na edu, mana igosi ndi na eso
ihe anwu enwero isi
kita ka anyi ga agawu ibido
ndi izizi na eso gi ka unu abu ogbo
oga egosi nmadu nile otu ha ga esi eso
Okay, mana anyi we ike ilofu ihe anyi na amu eba
Ndi ohaneze, na TED
mana ihe o na eme di mfe iso
maka eventually ha ga adi ridiculed
inwe ume weh soru
so, ka ha gwaru anyi na anyi nine ga abu ndi ndu
kita, odi nmadu nabu na abia and ozugbo
Ugbu a, obughikwa maka onye na edu
na eso ndi na eso, not onye na edu
mana ha ga abu ofu na ime igwe ma ha gasia ike
(imu amu)
so, obu maka ibodo ihe and not gi
Ugbu a, unu ga ahu na onye na eso na mbu
maka na ndi ofu na eso
(imu amu)
nukwu te ihe akuzi, if you noticed
nweru obi ibu onye izizi
so, nee ka ndi nmadu na join
nya na ewuru afa nine
ona bu inwe obi ikwu cha puta otu anwu
obu maka ha abuo,
Ka anyi lee anya otu ihe na aga, site na mbido ruo na ngwucha, na ikeji ato
.قاتلايمىز
.ۋە قانچىلىك يۇقۇشچانلىققا ئىگە ئىكەنلىكىدىن چۆچۈدۈم
مەن يۆتىلەتتىم، ئاغرىپ قالغان ئىدىم
غا توغرا كېلىدۇ "sh" ئۇ ئىنگلىزچىدىكى
«.ئەمەلىيەتتە بەك ئاسان، پەقەت بالىلارنىڭ قەلب ساداسىغا قۇلاق سالساڭلارلا بولىدۇ
ناۋادا بىرەر ئەپ ياساپ چىقماقچى بولسىڭىزچۇ؟
بىۋاستە باش سۆڭىكىڭىزگە كىرىدۇ
بىز ھازىر ئىككى يىل بۇرۇنقىغا قارىغاندا تېخىمۇ ئىشەنچكە تولدۇق
مەن مۇنداق ئۆگەنگەن. بۇ دەل مېنىڭ قىلغىنىم
بىزنى تەبىئەتكە سىكىپ كىرىشكە
بۇ مەسىلىنىڭ جاۋابىنى پەقەت
بەلكى، بۇ سۇيۇق ھالەتتىكى سۇنىڭ يەنە تاغ جىنىسلىرى بىلەنمۇ ئالاقىسى بارلىقى
ئاندىن سىز ئۇنىڭ يېنىغا بارسىڭىز قارا قەھۋە يوق
نى قانداق ئىشلىتىش iPad لېكىن، بىزنىڭ ھازىر دۇچ كېلىۋاتقان ئەڭ چوڭ مەسىلىمىز
،تېيلىپ دېڭىز ئاستىغا سۈرۈلەلەيدۇ
ئۇ بەك ناچار
.بارلىق كىتابلىرىم، دادامنىڭ كىتابلىرى، بارلىق رەسىملىرىم
(كۈلكە ئاۋازى)
ماھىر بولۇشتا سېھىر يوق؛ ئۇ ئەمەلىيەت، ئەمەلىيەت، ئەمەلىيەتتىن كېلىدۇ.
ئۇ مەندىن بىر ئاددي كىچىك سۇئالنى سورىدى.
ھەتتا ئۆتكەن يىلى ئافرىقا قىئەسىدىكى ئەڭ ئېگىز تاغ كىلىمانجىرو تېغىغا
ئۇنداقتا، بىزدىن باشقا يەنە كىم بولماقچى؟
بىز كۆپ قېتىم لىدىرلىق ئىقتىدارى ۋە ھەركەتنى قانداق باشلاش ھەققىدە سۆزلىدۇق
لېكىن ماتېماتىكا، تەبىي پەن، ئىنگلىز تىلى قاتارلىقلارغا تەسىر قىلسا قانداق بولىدۇ؟
چوقۇم بېشىمىزنى مۇشۇنداق تۆۋەن سېلىپ يۈرۈۋېرەرمىزمۇ؟
بىلدۈرۈپ قويىدىغان تروپىك بەلۋاغ ئىسسقلىق ئورمانلىقىدىنمۇ
سىز ھەمىشە قىلىپ بېقىشنى خالايدىغان
نى قوشۇپ ئېنىقلاشتۇرالايمىز "al"
ئاۋۋال، سىلەرمۇ بىلىسىلەر، بىر باشلامچى بولغۇچى ئۆزىدە
.غايەت زور نەتىجىلەرنى پەيدا قىلالىشى مۇمكىن
.دەريا بويى مەكتىپىدىكى بالىلار پۈتۈن ئەھمەدئاباد(ھىندىستاندىكى شەھەر)نى «يۇقۇملاندۇرغىلى» چىقتى
بۇنىڭدىن 70 يىللار ئىلگىرى، بىر ئادەم
.ئەركىكى .....(كۈلكە) بىز يەنە بىر قېتىم كۆرەيلى
.ئۇ بەلكىم بىر سوۋغات بولۇشى مۇمكىن
.لېكىن، ئەنسىرەشنىڭ ھاجىتى يوق
.ئەگەر گېنى ئۆزگەرتىلگەن زىرائەت بولمىسا، بىرىتانىيە ئاچارچىلىقتا قالىدۇ
.مەن نېمىنىڭ خاتا ئىكەنلىكىنى بىلىمەن، مەن خاتا ئىش قىلىپ باققان
.بىز بەزى مەشھۇر كىشىلەردىن بەزى ئالاھىدە ھېكايىلەرنى ئاڭلىغان
نۇرغۇن قوزغىتىش ۋە مەدەتلەرگە ئېرىشتىم
(كەچۈرۈڭلار... (كۈلكە
«مۇناسىۋەتسىز نەرسىنى مۇناسىۋەتلىككە ئايلاندۇرىدىغان سىستېما»
مەندە بىرخىل قوزغۇتۇش بولغاندەك ھېس قىلدىم
.دەپ ئاتالغان بىر كىچىك سىستېمىنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ al-jebr
ۋە يەنە ئەپ كۇلۇبىمنى داۋاملاشتۇرغۇم بار
،بىر كۈندە بىر ئادەم بىر پارچە قەغەز ئىشلەتتى دەپ ھېسابلىساقمۇ
مەن ئويلىدىمكى، «50 ياشلىق بىر ئادەمنىڭ
بۇ دەل ياۋروپا (يۇپىتېرنىڭ 2-ھەمراھى)، بۇ يەرگە قاراڭلار
ئۇلار قوشۇلدى، شۇنىڭ بىلەن مېنىڭ ئەپلىرىم ھازىر ئەپ بازىرىدا بار بولدى
كىشىلەر توپىنى مەنبە قىلىشقا دىقەت قىلىشىمىز كېرەك
ئۇلارنىڭ ئۆگىنىۋالغىنى بولسا
:مەن پەقەت تەدچىلەرگە شۇنى دېمەكچىمەنكى
.چىققىنى 404 بېتى بولسا، كۆڭلىڭىز چوقۇم بىئارام بولىدىغۇ دەيمەن
«كەچۈرگىن، بۇئەھۋال سېنىڭ ئويلىغىنىڭدىنمۇ ناچار ئەھۋال
دەريا بويى مەكتىپىدىكى بالىلارنىڭ نەتىجىسىنىڭ ماتېماتىكا، ئىنگلىز تىلى ۋە تەبىئىي پەندە
يالغۇز غەلىتە ئادەمنىڭ ئۇلۇغ ئىشلارنى قىلغىنىنى كۆرگەن چېغىڭىزدا
ئەر 10: بەكلا گۈزەلكەن
ۋە شۇ ئىشقا قالتىس ماھىر بولۇڭ.»
.سەككىز ئاياغ بېلىققا تېگىپ كەتسە، «ۋاي خۇدايىم، مەن بايقىلىپ قالدىم
ئۇ ھازىرمۇ ئاۋۇ يەردە. ئەمەلىيەتتە، ئۇ ئەتىگەندىمۇ بار ئىدى
.قارىماققا ناھايتى كۈلكىلىك ئىكەنلىكىنى بىلىمەن
شۇڭلاشقا، ئەمدى كىمنىڭ باشلامچى بولۇشى ئانچە مۇھىم ئەمەس
چۈنكى، قەغەز ئۆلەك جايلارغا يېتەلمەيدۇ
شۇڭا مەن بۇ ئەپنى ياساشنى قارار قىلدىم
.ئەڭ ئاۋات كوچىلار تاقالغان
(ئالقىش)
.كېلەر يىلى، ھاجەتخانىدا ئىشلىتىلىدىغان قەغەز توغرىسىدا توختىلىمىز
،ئۆتكۈر پىكىرلىك، پەم-پاراسەتلىك
ئۆزۈم ئۆزۈمنىڭ بارلىقىمۇ؟
ئۇ ئەمدى بىر يالغۇز غەلىتە كىشى ئەمەس، ئىككى غەلىتىمۇ ئەمەس
پەقەتلا پەلسەپىگە ئىنتىلدىغان ئىككى ئادەم
.ئۇ ئانتېناسىنى سۆرەپ، ئۇلارنى دېڭىز يۇسۇنىدەك كۆرسىتىپ قويىدۇ
.ئۇ سىزنىڭ تۇرمۇشىڭىزدا نېمىنىڭ ئەڭ مۇھىم ئىكەنلىكىنى كۆرسىتىپ بېرىدۇ
يەنى، بىر يامان ئىشنىڭ بىر ياخشى تەرىپى بولىدۇ دېگەندەك
شۇنداق، مەن بۇ ۋاقىتلىرىمنى باشقا ئىشلارنى قىلىشقا
(ئالقىش)
بۇ ماتېرىيال لاتىن تىلىغا تەرجىمە قىلىنغاندىن كېيىن
ئۇ ھاياتىدا ئۇتۇق قازىنىشنى خالايدىكەن،
.ۋە شۇنداقلا نۇرغۇن ئۇچۇرلار بىلەن تەمىنلەيدۇ
سىز بۇنى كېرەك قىلامسىز قىلمامسىز ئۇنى بىلمەيمەن
بولۇۋاتقان ئىشلارنى فىلىمگە ئالغان
ئەمدى بىز بىشارەتكە ئىگە بولدۇق. بۇ دەل ئەڭ يۇقىرى پەللە
ئىنسانلارنىڭ بۇنىڭغا بولغان چۈشەنچىسى قانچىلىكتۇ؟
بۇ ئارسېر لېيپزىگنىڭ مەن ياقتۇرىدىغان رەسىمىنىڭ ئەسلى نۇسخىسى
.بۇ ۋىدىئونى تاپقۇچە شۇنداق ئىدى
อร่อย :ئەر 9
-- ئۇ سوۋغا بەك چوڭ ئەمەس
ئەگەر شاۋقۇن كۈچلۈك بولۇپ كېتىپ، ئېنىقراق ئاڭلىماقچى بولسىڭىز
ئۇ خەۋەرلەرنىڭ 10 يىلغىچە تەسىر كۈچى بولارمۇ؟
يانفوننىڭ ئەينىكىنى سىيلاپ
سىز ماڭا نېمىنىڭ توغرا ياكى خاتا ئىكەنلىكىنى قانداق ئۆگەتمەكچى؟»
ياقتۇرىدىغانلىقى ھەققىدە پىكىر ئېلىۋاتىمىز
،قىزىقارلىق يېرى شۇكى
.ئەمەلىيەتتە سىز بىر پارچە ئىشلەتسىڭزلا يېتەرلىك
تاماشىبىنلار: قاتلايمىز
ماڭا مۇنداق بىر خىيال كەلدى: پارچە-پۇراتقا تولغان ھايات
مەن مۇشۇ پەيتلەرگە رەھمەت ئېيتىمەن
ئۇنداقتا، بالىلارنىڭ نەرسىلەرنى ئۆزى «بىلىدىغان» باسقۇچنى باشتىن كەچۈرىدىغانلىقى ئىدى
شۇنداقلا، بۇ خىل ئەھۋال يەنە
شۇڭا، مەن ئەمدى سىلەرگە مېنىڭ دەريا بويى مەكتىپىدە
كېيىنكى ئۆمرىڭىزدە ھەر بىر قېتىم قەغەز قول سۈرتكۈچنى قولىڭىزغا ئالغاندا
.ئورۇنداپ بولمىغۇچە ئۇخلاشنى ئويلىماسلىقىڭىز كېرەك
.مانا بۇ 404 بېتى
شۇڭا، 2009-يىلى 15-ئاۋغۇستتىكى
خىمىيىلىك بىرىكمىلەرنى تەمىنلەيدىغان جەرياندۇر
،تونىي 16 ياش ۋاقتىدا
ئەمدى بىز ھەرىكەتكە ئىگە بولدۇق
.مەن ئاخىرىدا تىلغا ئالىدىغان يەنە بىر ئىش بار
بۇ ئەقىل-پاراسەتلەرنى ياۋروپادىكى مەلۇم تىلغا تەرجىمە قىلىشقا
.ئالىملار ئادەم بەدىنى ئىچىدە ئەركىن ھەرىكەتلىنەلەيدىغان ماشىنا ئادەم ياساپ چىقتى
سىز يەنە داۋاملىق يانفونغا قاراپ مېڭىۋەرسىڭىز
.ئادەمنىڭ ئىشەنگۈسى كەلمەيدىغان بۇ قالتىس ھايۋانلارنى سۈرەتكە ئالغان
ئۇنداقتا 404 بېتى قانداق بارلىققا كەلگەن؟
رەھمەت
ھەرپىنىڭ يېزىلىشى ئىدى Kai
بەزى رايونلاردا بۇ دېتاللارنى چۈشۈرگىلى بولىدۇ
بۇلار مەن «سۈنئىي ھەمراھ»نى تارتقاندا ئىشلەتكەن بىر قىسىم ماتېرىياللار
مەخسۇس خەتىرى زور تەنھەرىكەت تەنھەرىكەتچىلىرى ئۈچۈن ئېچىلغان تور بېكىتىدىن
بۇ ئىدىيە ئەمەلىيەتتە ئىنتايىن ئاددىي ئىدى
مەن سىڭلىمغا، قوشنىلىرىمغا تېلېفون قىلىپ: «كولايلى» دېدىم
(ئالقىش)
.ئۇ، ئائىلىڭىزدىكىلەرنى ئىتتىپاقلاشتۇرىدۇ
.ياق، چۈنكى مەن ئۇنى بىر ئايدىلا يېزىپ بولغان
ئۇچۇرلارغا ئېرىشىشنىڭ ئاخىرقى كەلگۈسى بولۇپ قالارمۇ دېگەندەك
مەنىسى «مەلۇم نەرسە» دېگەنلىك بولىدۇ
سىز باياتىن فىلىمدە كىشىلەرنىڭ
نامەلۇم (ئۇقۇم)غا ۋەكىللىك قىلىدۇ؟
.بالا ئىشلەمچىلەرنىڭ چەكلىنىشىگە قارىتا باشقىلارنى قايىل قىلىدۇ
نېمە، مېنىڭ ۋاقتىم توشتى؟
ئۆزىنىڭمۇ شۇنداق ئەپ ياسىغۇسى بارلار ئىدى
بۇ بىر بايقالمىغان دۇنيا، بۈگۈنگە قەدەر بىز
.چوڭ قوڭۇر رەڭ كۆز دېغىنى تېخىمۇ چوڭ قىلالايدۇ
.لوگىكا ۋە تەسەۋۋۇرلىرىنى بىلىپ يەتتى
.تاكى تەخمىنەن بۇنىڭدىن ئۈچ يىل ئىلگىرىكى ۋاقىتقىچە
،ئادەمگە چوڭقۇر تەسىر قالدۇرىدىغان، ئەقىللىق
ناۋادا ئۇلار توپقا قوشۇلمىسىمۇ
.ھۆرمەت ۋە قايىللىق قاپلايدۇ
.ئايال: بۇ ماڭا نىسبەتەن بىر بىشارەت بولدى
چەكسىز ئېسىل، مەززىلىك تاماقلارغا ئېرىشىسىز
مەن ئىلگىرى بىر تېخنىكا ئىنكۇباتسىيە گۇرۇپپىسىغا يېتەكچىلىك قىلغان
ئۇلار بولسا ئەپلاتون، دىسكارتىز، نېتزى
،بۇ جەرياندا، ئۇلار ئۆزگىرىش بولۇۋاتقانلىقىنى كۆرەلەيدۇ
كە iPad ۋە iPhone، iPod Touch ۋە شۇنداقلا
.دېڭىز جانلىقلىرىنىڭ ئاران ئۈچ پىرسەنتىنى قېزىپ چىقتۇق
،مانا، ئۇ راستتىنلا ئۆزىنى قورام تاشقا ئوخشىتالايدۇ
«بولىدۇ، شۇغىنىسى سىز ئۆزىڭىزگە ئەجىر سىڭدۈرسىڭىز بولمايدۇ؛
،سىلەرگە بىر مەخپىيەتلىك دەپ بېرەي
،ئىدىيە ئۇلارغا يەتكۈزۈلدى. سىزنىڭ كۆرىدىغىنىڭىز ئۇلارنىڭ بۇ قېتىملىق كەچۈرمىشى
-- سىرلىق ھايۋانلارنى كۆرۈشكە كۈنۈپ قالغان : بۇ كۆزنى چاقتىنىدىغان نۇرلار بولسا
شۇنداقلا ئۇنى 2010-يىلى روژدېتسىۋادىن سەل بۇرۇنراق ئېلان قىلدىم
.بەلكىم سىز ياكى مەن بولۇشۇم مۇمكىن -- بىراق بىز بۇ يەرگە كۆز-قارىشىمىزنى ئالماشتۇرغىلى كەلمىدۇق
،بۇ گەرچە بىر خاتالىق بېتى بولسىمۇ
ھىندىستاندىكى 200 مىليون بالىغا تارقىتالايدۇ؟
يۇقۇملانغان» دەپ قارىساق بولامدۇ؟»
بەختكە يارىشا، مەن تۇرۇۋاتقان جاي دەل شۇ جايلارنىڭ بىرى
ھېچ ئىش قىلىشىڭىزنىڭ ھاجىتى يوق بولغان
.يۇقىرى ئاۋازدا! -سىلكىيمىز -چىڭراق-
،ئادەتتىكىدەك باشلايمىز
«ھىندىستاندىكى «يۇقۇملىنىش
بەك چىرايلىقمۇ ئەمەستى
،ئۇنى سەككىز خىل تىلغا(ھىندىستان شىۋىلىرىغا) تەرجىمە قىلدۇق
!قىز: تەييار بولدۇڭلارمۇ؟ تاماشىبىنلار: ھەئە
--ئۇنىڭ ئانتېناسىنى كۆرەلەيمىز
دەرھاللا سىرتقا چىقىپ
.ئاشۇ سۆزلەرنى ئېسىڭىزگە ئالىسىز
بۇ تەرەپتىكى ئاڭلىغۇچىلار، سىلەر «سىلكىيمىز» دەڭلار
ئۇ باشقىلارغا قانداق ئەگىشىشنى كۆرسىتىپ بېرىدۇ
.كېيىنكى كۆرۈنۈشتە سىز ئەڭ ئاستىدىكى چىرايلىق مارجان تاشلارنى كۆرىسىز
بۈگۈن شۇلاردىن بىر قانچىنى سىلەر بىلەن ئورتاقلاشماقچى
شۇڭلاشقا، بىز مەكتەپتىكى ئوقۇتقۇچىلاردىن ئۇلارنىڭ قانداق ئەپلەرنى
بەلكىم بىز راستتىنلا
ئۇزۇنغىچە تەسىر كۈچىنى يوقاتمايدۇ؟
ئايال : پۈتتى، 2 مىنۇتتىن كېيىن مەيدانغا چىقىمىز
يەنى ئورتاق ياۋروپا تىلىغا تەرجىمە قىلىنغاندا
.بىئولوگىيلىك چاقناشقا تولغان دۇنيا، خۇددى يالتىراق قوڭغۇزغا ئوخشاش
.بۇ دەل «ئۇزۇن مەزگىللىك خەۋەر» تۈرىنىڭ ئاساسىي ئىدىيىسى
بىز بۇ ئىشنى تېخنىكا لايىھەلىگۈچىمىزدىن سىر تۇتۇشىمىز كېرەك ئىدى
مۇنداق بىر مىسال بار
.دىققەت قىلىش دېگەندەك
.بۇ يېرىم پارچە قول سۈرتكۈچ مۇشۇ بىنادىكى قەغەز چىقارغۇچتىن ئېلىنغان
ھەرپى نېمىشقا X
ئۇنىڭ ياسىلىپ چىقىلىشىدىكى ئارقا كۆرۈنۈش توغرىسىدا ئازراق سۆزلەي
شۇنداقلا ئۇلارنىڭ مەكتەپتىن ئايرىلىپ دۇنيانى ئۆزگەرتىشكە
-- يەنە شۇنى ئېسىڭىزدە تۇتۇڭ، بىر يىلدا بىر ئادەم بىر قول سۈرتكۈچ تېجىدى دېگەنلىك
(ئالقىش)
بايقاشلار ھەققىدە سۆزلەپ بەرمەكچى
بىر كۈنى، بىر ۋاقىتتا
نىمە ئۈچۈن بالىلارغا يەتكۈزۈپ بەرمەيمەن؟
.جو سىمىس: بۇ تەرەپتىكىلەر سىلەر، «قاتلايمىز» دەڭلار
.بۇ سىزگە كايىۋاتىدۇ
،دۇنيادىكى ئەڭ چوڭ ئېكىسپورت دۆلىتى گېرمانىيىنىمۇ بېسىپ چۈشتى
شۇنداقلا، بىر ئۆمۈر
-- ئەمەلىيەتتە، ئۇ بىر بىر گۇرۇپپا خاتالىقلاردىن
«بۇ يەردە سىزگە كېرەكلىك نەرسە يوق»
.نۇرغۇنلىرى بىر ياققا تاشلىنىپ قالىدۇ
،خۇددى ماتېماتىكىدىكى بىر تەڭلىمىنى يەشكەنگە ئوخشايدۇ
شۇنىڭ مۇھىملىقىغا قاتتىق دىققەت قىلىڭ
،ئويلاپمۇ باقمىغان ۋە نامەلۇم نەرسىگە يولۇققاندا
.مېنىڭ نېمىنىڭ خاتا ئىكەنلىكىنى بىلگۈم بار
.بىر پارچە قەغەز بەك چوڭ بولۇپ كېتىدۇ
لېكىن ھازىر ئۇلار ئۇ ئويۇنلارنى ئۆزى ياساپ چىقماقچى
di sản sinh học -- ví dụ như con cái,
giảm mạnh vì tôi bắt đầu mày mò
đàn ông quá tham lam
và tôi sẽ để bọn trẻ trả lời câu hỏi, mất bao lâu để đổ đầy nó.
Chúng ta lớn lên học cách đông viên những người khốn khổ
Chúng ta đã nói và được nghe một vài điều về
Mỗi mùi sẽ kích hoạt một nhóm cảm biến khác nhau,
trong suốt phần đời còn lại.
Có rất nhiều loại được bít kín bởi các mặt, và nhiều hơn nữa.
Với các mạch tích hợp, bạn có thể làm ra điện thoại di động.
Nó cũng hữu dụng khi bạn đặt nó xuống bàn để xem phim
nhưng đây đã là ngoại lệ.
và nhìn vào từng cá thể gien từ những sinh vật nhất định
phải quay quanhđó
do chúng ta làm nên
hay theo thứ tự A-B-C
(Vỗ tay).
để đáp trả cho sự nổi loạn của Taliban
Vâng. Tôi thấy khoảng
thực chất đã sống trong những bức tường
đó là điều thứ nhất.
Anh ấy không còn cộng đồng đó nữa.
đều chứa đựng lắng nghe và suy ngẫm.
là sự thống lĩnh của tiêu chuẩn đạo đức.
Tôi nghĩ là tôi đã xúc phạm họ.
Ở đây các bạn có thể thấy,
Bắt đầu có Ngày Trái Đất.
bắt đầu giải quyết những vấn đề này.
và tới lãi suất, ... và những thứ giống như vậy?
Đây là camera quay góc rộng.
Tôi cũng đã làm trong công nghiệp chăm sóc sức khỏe.
Bạn có thể làm được điều này.
"Thật là tuyệt vời khi đi du lịch,
(Vỗ tay)
và cuối cùng chúng lọc xuống vực thẳm
và cho phép tôi sử dụng máy tính thường xuyên.
Các cộng sự của tôi ở Trung tâm Điện toán và Động lượng Lượng tử
Và sau đó bạn có thể chọn những thứ khác trên bản đồ
Cả hai sống trên Chang Tang, vùng Cao nguyên Tây Tạng
Đó là lần đầu tiên
Chúng được trang bị những chiếc điện thoại di động,
Anh rảo vòng quanh và phát kẹo
cho Berkeley Unified School District. Tôi có 90 nhân viên
Những khán giả người Mỹ trong khán phòng này sẽ biết về cuộc thi xếp cốc.
sau đó, không may thay,
trong khoảng thời gian dài,
Điều này khiến tôi yêu thích
bởi vì chúng không chạy thẳng.
tôi đã không gặp ông suốt 30 năm nay,
Câu chuyện này
Loại thứ nhất nói với bạn, "Bạn có thể làm được! Mọi thứ đều có thể!"
nhưng nó đóng một vai trò không thể thiếu.
♫và thẩm sâu bên trong mình tôi cảm thấy:♫
nên những người nghèo
Vì thế, trong các môn thể thao khi mà
mà tôi có thể
Khi tôi lên 8, tôi muốn trở thành một nhà sinh học đại dương
là vẫn có một cách,
nếu cho anh ta dùng xe golf.
có hơn 5 triệu người đã trả hơn 500 đô la Mỹ
khi ba vị vua tiến vào. Họ mang theo quà mừng,
tôi làm việc tại khu chăm sóc đặc biệt đó là
họ sẽ có thể phục vụ bệnh nhân
Giờ tôi muốn nói về ý tưởng biến chu trình thẳng thành một chu trình khép kín.
Dĩ nhiên, đây là chủ đề triết học gây tranh cãi trong nhiều thế kỷ
Nó đến một cách tự phát thông qua sự hiểu biết được thu thập của chúng
Tuổi thọ người dân đã tăng lên bằng với mức tăng trong 25 năm.
Và các bạn sẽ thấy những con vật sống cạnh
mạng lưới các vùng não
Tôi thử nghiệm dùng âm thanh và shock điện
dù tôi đã nghe nhiều từ họ, 
Ở cửa hàng đó, chúng tôi nghĩ ra một ý tưởng rất hay.
Chúng tôi đã lái từ San Francisco đến Los Angeles, qua đường cao tốc số 1.
mà tôi quen biết.
Đấy là tất cả những gì tôi muốn nói về chủ đề này.
làm tổn thương chính mình,
là 3 ngọn núi nổi tiếng ở Thụy Sĩ.
Thực tế là đôi khi 
nhưng ơn Chúa họ đều có đủ khả năng.
Trong tỉ lệ tiêu thụ nhiên liệu tiêu chuẩn,
các loại thói quen chướng ngại
Bức này từ cuốn sách thứ hai của tôi.
các phiếu bầu hội nghị dành cho sự cải cách Hiến pháp này
khoảng thời gian thú vị nhất từ trước tới nay.
Trẻ em thường không đến trường. Chúng cũng không biết tiếng Anh.
Một số bang đang tiến đến việc
hiện không có tác dụng
đang là kỹ sư về rừng
và chúng tôi đang có hơn 100,000 khách du lịch hàng năm đến để xem chúng.
(Cười lớn)
Và đây là điều khiến chúng tôi nghĩ đến
Nhưng sự thực là chúng ta có cách đánh bắt quá hiệu quả !
và có một bài hát rất riêng,
Đây là một thí nghiệm hóa học, trong đó tôi đã tạo ra một vườn tinh thể.
Tôi không hiểu. Tôi không lgiả vờ hiểu rõ về điều này.
Hãy xem các bạn nghĩ gì về nó.
Và qua nhiều nền văn hóa khác nhau, những tôn giáo và qua những giới khác nhau..
và giúp bạn cùng lớp của chúng."
Không có ai xử lý thẻ tín dụng.
mà không trả thù người thắng cuộc.
Bây giờ, tôi cần đề cập rằng Nathaniel từ chối trị liệu
rằng giải trí và chơi
(Tiếng cười)
(Vỗ tay)
tấm cửa sổ 2 lớp kính khá điển hình, và trên tấm đó,
như thế này.
nhưng cũng với GPS và các công nghệ khác
trẻ sơ sinh thực hiện.
Khi cuốn sách trở thành cuốn sách bán chạy nhất
Rất nhiều người muốn ở đó mãi mãi.
ông ấy viết "Chúng nó cũng là những kẻ không đầu,
Có nhiều cách khác 
(Tiếng cười)
bạn có gần 60,000 dặm mạch máu
Và điều làm tôi thích thú khi gặp gỡ những người
Họ đang học về văn hóa, ngôn ngữ, di sản của chúng ta
để cố gắng xây dựng lại nó.
Và rồi người chị gái đứng dậy và nói,
Tất các bên, tất cả các thành phần xã hội đều ủng hộ.
chúng tôi đã đặt nó lên "Sky Sat 1"
Xong, câu chuyện thứ hai xảy ra tại Galapagos.
để có thể ra ngoài thế giới,như tác phẩm của họ,
Để mà chỉ cần một thứ thay đổi là mọi thứ khác cũng thay đổi
Ông nói, 
nên chúng tôi đã viết về điều đó trong một bài báo cáo khoa học.
Tôi sẽ không bao giờ quên cái ngày chúng tôi nhận được tin đó.
lại hỏi câu hỏi này?
và vào lúc đó, tôi đã biết ý tưởng của hắn tốt hơn so của tôi,
Đầu tiên, làm ăn là 1 ý tưởng mới mẻ với tôi.
Vào ngày 15 tháng 10
có thể được chọn ra từ dữ liệu này.
Hiện nay có nhiều nghiên cứu trong ngành tâm lý được thực hiện
Vậy nó hoạt động như thế nào?
và ai mà không thích một người mẫu người Brazil (Bra-xin) chứ? --
Lại có thể đó là vấn đề của văn hóa chính trị,
Thỏa thuận vậy nhé? 
chưa nằm trong danh sách đó được vì chúng thất thường.
Tôi muốn các bạn ghi nhớ điều này,
những bệnh viện, chính xác là bệnh viện trên tàu.
trong nhưng điều kiện thuận lợi - trong những thời điểm tốt -
hãy trở lại dưới dạng cơ thể
tôi cho rằng, không bắt trái đất phải trả giá.
CA: Mã nguồn mở ư? Wow.
mà còn là một thị trường đầy phức tạp.
tin rằng cách mạng đã thắng lợi.
thế kỷ trước xây dựng nền kinh tế 
mở ra những vũ trụ mới, theo nghĩa đen.
và có thể liên lạc với nó.
mọi việc đã được cho phép.
Đó là một câu hỏi hóc búa về việc đếm
Và đôi khi bạn thấy cả vệ tinh nhân tạo,
trên cùng con đường,
mà giờ đây,
Khi tôi được 9 tuổi,
nghe tôi nói tối nay cũng có thể là một phần của thay đổi ấy.
Sau tất cả, tạo lập hòa bình không chỉ là một cuộc chạy nước rút.
bởi vì họ không có đủ người 
Bây giờ, có phải tôi muốn nói rằng tại mỗi Sở đăng ký phương tiện lưu thông
và chúng ta có thể làm điều đó, bạn và tôi,
ở đó chúng tôi có thể đo lường, độ chính xác đến từng mili giây,
tăng theo thời gian. Đó là sự phát triển của kiến thức.
côn trùng nhân tạo cũng vậy.
Đó là bản chất của 
thử bước một bước,
Tập đoàn Sapling --
(Tiếng cười)
bởi vì tôi đang không phải trong vai trò giáo viên.
Và tôi tin rằng thành phố của chúng ta hiện nay
Người tư duy theo mẫu hình, những bộ não âm nhạc và toán học.
và theo truyền thống họ luôn ưu tiên
một bức ảnh làm dấy lên chút gì đó trong bạn,
Nhưng khi con mình đạt điểm C, họ lại bất mãn
họ làm việc ở đâu hoàn toàn phụ thuộc vào họ.
Rất lâu trước cái gọi là Twitter,
họ không có gì để che giấu
WK: À. Chiếc cối xay gió.
xem thế giới mà chúng ta tạo ra
Và tôi tự nhủ với mình,
Về nhà ở đâu?
làm mát hoặc sưởi ấm khách hàng, theo đúng nhu cầu.
nhưng vẫn có nghĩa là nó chứa hàng triệu tấn vật chất.
có nhiều điểm chung với cô ta đến thế,
Chúng tôi đã thấy dấu hiệu của sự thống trị
Và thế là xong.
Ngay cả những sinh viên đại học 
tôi cảm thấy rất không thoải mái khi đến đây để nói
Trong những cuộc nói chuyện về môi trường,
về những phát hiện không ai ngờ tới.
Bạn biết đấy, chúng tôi đã nói chuyện với một người bạn của tôi
, thực sự lớn hơn so với
khi thấy nó không thể hòa nhập vào bất cứ nơi đâu,
Và tôi nghĩ rằng, thực ra tình yêu là một quá trình,
có rất nhiều người đã đến gặp chúng tôi
"Nhà truyền giáo, lan truyền Đạo Thiên chúa"--
Và nếu bạn cắt đứt mối liên hệ giữa những gì được nói
và nó được tạo ra dành cho con người.
Ngày hôm ấy, 
Nhưng cuối cùng tôi có thể 
Cám ơn.
để có thể sống thêm 10 năm nữa.
1000 de solzi pe un șarpe cu clopoței.
„Nu ne place, dar trebuie să urmăm procedurile”.
și provoacă activitatea în sine să-și piardă moralitatea.
(Aplauze)
să iei problema ta
are cel mai mare procentaj din populaţie în închisoare
sau talent moral sau chiar geniu moral?
Știți cum s-a descurcat Eric, atât vă zic.
unde totul este nestandardizat,
Şi, când te apropii cel mai mult,
ci de crearea unui curent în educație
este capacitatea noastră de a împărtăşi lucruri unii cu alţii.
și te duc la galerii.
constă în această inversare a poverii doveditoare,
noi suntem oamenii care vor fi supravegheaţi.
o persoană înțeleaptă este creată, nu născută.
ceea ce era o ştachetă foarte joasă
„Ce jalnic!”
(râsete)
și într-adevăr se împăturește într-un pachet mic și ordonat.
care pot constitui o alimentaţie sănătoasă.
poate dacă aș locui într-o furgonetă pentru un an de zile,
și a devenit despre protecție și siguranță.
să se acopere cu saci de pânză?
am crescut într-o cultură predigitală.
Și trebuie să călcăm domol.
politicienilor nu le e permis sa faca ce trebuie facut.
Este important, nu numai sa expui liderul, ci si adeptii lui
Acum primul pas: foarte ușor.
se acceptă pe sine, şi acceptă de asemenea schema lucrurilor în care se găseşte.
"Nu renunţa niciodată la regină".
Așa că s-au orientat în comunitatea origami,
prin mijloace tehnice.
mai ales dintr-o perspectivă seculară, academică, ştiinţifică.
copiii noștri își aştern visele la picioarele noastre.
Ele trebuie să respecte patru legi simple.
Atunci aceasta, din nou, se transformă în dărnicie.
Fernando și Humberto Campana, care s-au inspirat din sărăcia și
pentru că te-a enervat altcineva.
De fiecare data cand puteam, foloseam dușurile
Acum, de fapt este puțin origami
s-au dovedit sa fie soluția pentru airbag-uri
a condițiilor curente din economie, materiale, probleme de sustenanță.
Design-ul poate fi o școală din Ierusalim care încearcă să găsească o modalitate
(Aplauze)
Ceilalți oameni fără adopost nu m-au vazut ca una de-a lor
Acest lucru implică multa încredere.
Poate că swami-ul are dreptate. Îţi începi noua viaţă.
A devenit o formă de artă, o formă de sculptură.
în adrese cu care
sau sărăcie sau orice alt aspect cu consecinţe enorme.
nici bazată pe statutul pe care îl poţi avea în societate,
Este acesta mediul optim
Cu aceste cuvinte, va multumesc foarte mult.
Este neajutorat.
Dar în secolul 20,
de videoclipuri cu mine.
(Aplauze)
Poți face subiecte multiple.
(râsete)
În cuvântarea sa inaugurală,
Cum faci o coală mare de sticlă mai mică?
acela este greu.
pentru a-și recăpăta puterea, mergând încet înainte și înapoi pe hol.
era cam același lucru multiplicat de o sută de ori.
Lucrul pe care vreau să observați este următorul:
cum îl trimiți sus în spațiu? Trebuie să-l trimiți într-o rachetă.
Ne defineşte deja ca indivizi şi ca naţiune,
echilibrând progresul moral
Datorită nu numai tehnologiei care avansează — sau tehnicii de calcul
cu bogăţia.
Ar fi multe de spus despre acest aspect.
Dar eu, fiind sărac,
Și apoi dau de expoziția mea și îi captez acolo.
Lectia cea mai mare, daca ati observat --
Câștigasem premii și locuiam în propriul meu apartament.
sunt inadecvate prezentului furtunos.
Dar acest model nu va funcționa
Inveţi să găteşti gătind,
Sau, și mai bine, o ciupercă atomică de luat în brațe — care mi-a adus
Și cîteodată creezi artă înaltă,
O pot folosi pentru un picior, un braț, orice asemănător.
cei care se îndreaptă către acele adrese de IP.
să distrugem decât să reparăm.
apar alte scoici.
spunându-ne doar să mergem la cumpărături.
putem pune aceste modele într-o altă împăturire
Nu există nimic ce unul ar putea spune celuilalt
(râsete)
Design-ul păstrează o perspectiva a întregii lumi,
Sau puteți crește rapid, ajungând la 50 de stele
Ca șefi ai organizațiilor,
Toate unghiurile impare adunate duc la o linie dreaptă (180°).
Cum poate aşadar exista
ce dorisem să fac în ultimii 13 ani, de când am ajuns la MoMA.
Și dacă împăturirea unei singure călugărițe dintr-un singur pătrat netăiat
lamentându-se că
Și în topul acestora
Și nu există o formulă pentru a vă spune cum să faceți oamenii să vă susțină
Și cum spunea Chris, există o poftă
Fiti un consumator verde. Aveti optiuni la tot ce cumparati,
Sau acest scaun Faraday, care se presupune că te protejează de radiații.
(Aplauze)
Lincoln a spus aşa:
daca ati prins-o -- vedem, cum conducatorul
mă refer la tehnologia analogică.
Prin asta nu vreau să spun că noi avem
Şi, după părerea mea,
Dacă respectăm aceste legi,
Unul din patru oameni aflaţi în închisoare
Conduceam un Ford Taurus inchiriat. Era deja timpul pentru cina,
vorbiți cu el, încurajați-l și dați-i speranță.
oricât de mult suflam în ea.
i-am retezat capul. Acesta a fost cel mai mărinimos lucru pe care îl puteam face.”
Mulțumesc foarte mult!
Adevarații oameni fără adăpst, nu au nici o speranță."
Pe acel sine ar trebui centrată, o mareţie, o plenitudine,
şi anume printr-un proces cu toate dovezile prezentate
lucrurile cunoscute şi lucrurile necunoscute.
Treptat oamenii ajung sa faca ceea ce sunt platiti sa faca. Si daca se vor gandi la
deunazi in Nashville.
și cuvântul a fost arhifolosit în decursul ultimelor zile —
la întrebările despre bunăstarea oamenilor,
Barack Obama a spus, înainte de a fi inaugurat,
şi puteţi contacta cetăţeni americani pe care îi cunoaşteţi
(Răsete)
Sustineti ideea de limitare a emisiilor de dioxid de carbon, a poluarii globale,
nu de evoluție,
contra contracronometru,
Ele reprezintă încă o tură de strâns a acestui şurub,
Deci, spre exemplu, dacă este greşit să minţi,
Vestea proastă este că fără înțelepciune,
regulile și stimulentele pot face lucrurile mai bune pe termen scurt,
Mai bune, mai multe.
Ar trebui să încercăm să re-moralizăm munca.
nimic nu o poate atinge
Angajații lui sunt inspirați de efort.
Ei vor doar ca împărtăşirea să dispară.
Ultimul pas nu este așa de greu, dar acel pas de mijloc —
o experienţă despre care nimeni nu poate spune, "Sunt privat de ea",
Sinele, este centrat pe sine.
ființe cu picioare, ființe cu picioare și aripi,
Este o idee bună, în general,
Eficienta consumatorilor in utilizarea energiei electrice sau orice alt tip
atât prosperitate individuală cât şi colectivă.
noile stiluri de lucru care apăruseră în lume în acel moment.
că nu există adevăruri care pot fi cunoscute despre nutriţia umană.
Ideea era că, dacă aveai o nișă, puteai proiecta un cer deasupra capului
le-am facut noi din chestii pe care le-am găsit,
care nu a avut 100 de metri — a fost unul de cinci metri.
Înţelegeţi ce vrea să spună?
unde noi deodată
Dacă vrei de ziua ta un tort imprimat,
prezenti aici -- multi oameni implicati direct in acest subiect --
avea să ajungă in iad dacă îşi găsea un prieten,
Problemele din viața reală sunt adesea ambigue și prost definite
Dar lovitura esenţială a DMCA
Există două modele de asigurare a calității în catering.
pe măsură ce fiecare dintre noi încearcă să privească lumea altfel,
De ce nu simţim compasiune faţă de pietre?
Algoritmii pe care i-am dezvoltat
că aceşti oameni reprezintă cu siguranţă o minoritate.
schimbați împachetarea,
şi încet, poate dacă primeşti învăţătura corectă,
Iar copilul a fost trimis la un cămin pentru trei zile.
Și apoi, spre exemplu, altă expoziție
sau o pălărie foarte haioasă sau să se tatueze pe faţă…
informaţiile cu care trebuie să lucrăm sunt aceste numere gigantice:
PIPA este prescurtare de la PROTECT IP,
(aplauze)
Vă mai puteți imagina un întreg grup de oameni cu același costum
nu sunt Google şi Yahoo,
M-am trezit, au deschis usa si am iesit sa iau aer,
când relaţionezi cu lumea.
tipul fara tricou care danseaza singur
(Rasete)
pentru a le permite libertatea de expresie.
Şi încet, încet, la sfârşitul secolului XX,
la a doua întâlnire anuală a Congresului.
Când te uiţi la
o coală nu poate niciodată
distincţiei dintre legal şi ilegal pentru copiere
Cum anume ne-am convins
și nu a dat cu aspiratorul prin camera de vizitatori
Să fim atenți la ce facem,
să obţinem ceea ce preţuim,
Nu poţi spune, "Te rog iubeşte-mă".
Este cu totul altceva să observăm că pot exista mai multe piscuri în acest peisaj moral.
Investiți, investiți, investiți.”
problema împachetării cercurilor.
La scurt timp după aceea o prietenă mi-a spus
Dar cei care sunt, se gândesc că aceste tipuri de interacțiuni umane
expert în teoria corzilor.
a echilibrului psihologic
Acţionezi compătimitor ca şi cum ai avea compasiune,
Și, de fapt, Chris m-a sunat
Dacă eşti un amator,
a venit din toate dezvoltările
Împărtăşim lucruri scrise, imagini,
pentru a plăti facturile.
адамзат прогресі үшін бірігіп, түнектен жарыққа,
төбемізде тұрақты бірнәрсе
миллиондаған өмірлерді жай ғана жылы құшақпен сақтап қалуға болатынына үміттенемін. (Embrace)
Ақ нәсілді жігіт ғимаратқа ұшақпен соғысқан кезде,
Келіп көп нәрсе үйрететін
деп қауіптенді.
әрбір студент университеттегі алғашқы жылдың
ұзақ уақыттан бері
қандай ерекшелік бар?
бірақ ешқайда кетпеңіздер! (Күлкі)
Жылдам, бірқалыпты, тік өрлеуге ұқсайды,
Көріне ме? Мен бір ғана жағы бар заттар туралы сөйлескім келеді.
ұмытпауға тырысып айфоныңызға
өкілді парламентте
Ол осы мәселенің ащы дәмін татып жүр.
Мысалмен түсіндіріп көруге тырысайын.
Өйткені олар математиктер,
ниеттеріңіз дереу күдікке шалынады.
Себебі Қағба және оның айналасындағы рәсімдер
бұл тұңғыш Клейннің шарап шөлмегі!
тек сіз емес барлық адам солай тартымды деп есептейді.
Жануарға дәрі беру мен адам ауруы
Өзін-өзі жарақаттау.
құпиясы мол Ұлы Қытай қабырғасы сияқты болып көрінеді.
Біреуі — тұтас бейберекет күйде.
мамандары кірді.
жергілікті фермадан алынған. Келісесіз ғой?
олар мұздатылған йогуртты граммен сатады.
өрмелеп бара жатқан жәндік.
тек нағыз маңызды болса ғана ортаға алады.
Мынау - сегізаяқ. Жүріп-тұрғанын 
Біз тәжірибеміздің күшіне сеніп,
Бұл көрсеткіш некелердің бақытты болуының бір себебі.
жұптасу уақытында, әрине,
Қалғаны дiн, жоғары бiлiм мен ауруханаларды қаржыландыруға кетеді;
қарама-қайшылығын да көрсетеді.
менмендігіңіз ғайып болған сәттер болған шығар.
бір фотода тұрып түскен едім...
Бүкіл күшімді салдым –
мектепке 6.5 мың доллар жұмсадық.
Бұны қалай түзетуге болады деп ойлайсыз?
кейіпте болғанын білмейді.
азаматтардың теңдігі идеясы.
Мен мектепті бітіргенде бұдан да жақсы боламын.
Сонымен бұл Popcorn-ды жасауда
ұшу кезінде 16-18 Ваттқа тең.
Бiрақ бұл соманын бар болғаны 20%, яғни 60 миллиард доллар,
күтпеген жерден басшылықты
Ең жақын Бургер Кинг ресторанына бет алдым.
сондай-ақ көмегіңізге мұқтаж болуы мүмкін.
Егер ішін де берекеге толтыратын құрылыс болғанда керемет болар еді."
кескінге аударылды,
аудиторияға дербес объект
Мені көліктен ұшып түстім. 
ДУ: Біз осы арманның бір бөлігі
Сондай-ақ олар көбірек
Сіз жаңағы табақшаларды,
сіздерге тағы да 32 таңбаны құрастыруға мүмкіндік береді.
Бұл нарық,
Жұмыс орындары. Бұл туралы сөйлеспеппіз ғой.
ілтипатқа бөленеді.
Біз өз қиындықтарымызды жақсы көреміз. Себебі, олар біраз уақытқа кідірген кезде қалай қуанамыз».
Айта кететін жайт Пакистандағы Талибтер
Бұл бірнеше жыл бұрын болған. Инфляцияны ескерсек,
Өзгерісттердің потенциалымен жұмыс істейміз.
Үш әйел бірге тұрса, сақ болыңыз, ерлі-зайыптылардың адалдығын бұзу.
Осыны ескеру қажет.
Онда Питер Бакс 
Мен жетіде, ал қарындасым бес жасында болған кезімізде,
бізге ақшаны аз емес, оданда көп қаражат жұмсауды ойластыру керек,
Жиілік – 1,76 килогерц, немесе 1760.
абсолюттік түсіну, білім, даналық
(Залда күлкі)
Шындығында ондаған жылдардың көлемінде
Көрген адам мазақтайды.
сезген бойда
өйткені сіз тұңғиыққа жазып жатқаныңызды сезесіз,
көзіме жас үйіріліп ұшақта отырғаным,
өзінің өмірін сақтайтын
Бүгін мен сіздерге соның сегізін көрсетемін,
80 пайызға.
Мидың шеке бөлігінің сол және оң жақтарының айырмашылықтары өлшенді.
жайлы айтысып жатады.
бірнеше себептерге орай
көбірек білгіміз келеді.
қарым-қатынастарды түсіну" деген.
Бұл айналасындағыларға жағымсыз әсерін тигізеді.
перикарды қабынбағанына көз жеткіздім.
адам тұйық, тез мұңаюға жақын, көтеріңкі көңіл күйде аз болады.
оларда
(Қол шапалақтау)
сотталмайтынын болжайды.
жоғарыға қарай, ешқандай
яғни хаттарды жіберген адамның 
(Ду қол шапалақ)
әрбір препарат
Қауымдастықтағы адамдар
деген ой мазалаған болуы керек.
өмірдің рақатын көріп отырған шығар.
Мұсылман немесе Батыс ғалымдарының
Біз "алдымен жетістікке жету керек
Көңіліңнің қалауына орай жұмыс істе! Ақысыз. Бір цент те, евро да, иен де төленбейді.
адам ауруларын емдеуге байланысты
Күнделікті ертеңге қалдыратын істеріңіздің қайсысын жасар едіңіз?
Мен төмен түсіп, "Менің балам қайда?" дедім
Жарайды, бұл әдіс те жүз пайыз пайда бермейді
Керісінше,
Америкалықтардың үшінші ұрпағы
Ең қиыны бизнес орындаушы жүйені құрап тұр.
Әдемі қала.
осы жоспарды алып,
қолданушылар туралы, әрине.
"Өздеріңді Алланың қасиеттерімен көркем етіңдер!", -деді.
өйткені тура осы жерде біз сіздермен бірге тұрмыз.
не шара жасауыңды айтады,
Кемсілтудің соңғы түрі - табыстың өзі.
күнделікті тұрмысымыздағы және санамыздағы өзгерістермен біздің ілесуіміз.
Бұл діни сақшылары қиялдағы
бірінші сыныпта оқиды, әртістік қабілеті шамалы,
"Иә. Көрсетемін." деп жауап берді ол.
отбасымызда негізгі орынға
MIT студенттеріне бірнеше ойын ойнатты.
Flickr тәрізді ақпараттың түпнұсқасын көрсетеді.
Ол бір орында қалықтап,
Басқалары бақыт болашақ туралы армандаған кезде ғана болады, ал осы шақта жоқ деп жатады.
санымызды да өзгертеді.
өйткені оның ішінде де қателер толып жатқан шығар.
Түсінікті айттым ба? Оны құрастырған.
күнделікті өмірде анализді қолданады.
жақтасы екені анық,
Менің есімде жоқ. Не болып жатыр?"
Өйткені оның өрмегі
және — (Шапалақтау)
Бірақ егер біздің әлем рационалды болса және инвестицияға жұмсалған ақша көбірек пайда әкеліп,
масштабталып жасалған.
Алғашқы жұмыс
еш байқамаппыз» деді. (Күлкі)
нағыз шындық.
Ал оның 90 пайызы сыртқы емес,
Және ол баласын бірнеше жыл бойы көрмеді.
Мынау - Джастин. 12 жаста.
ақылға келмейді һәм болжанбайды.
Исламның атын жамылып, терроризмді дүниеге әкелді,
сізде жаңа мақсаттар пайда болады.
(қол шапалақтау)
олар толығымен тыныштықта сабырлық танытып отырды.
Жоқ, бақыт өміріміздің
бірақ Құдай адамгершілікті рухани дүниеміз (иманымыз), табиғатымыз арқылы анықтайды.
сәуле шашу деп сипаттады.
пайымдамалар мен қорытындыға келеміз.
(қол шапалақ)
. Бір нәрсеге қуану - тағы біраз сол жаққа өзгеріс.
бәрі таңқаларлық нәрсе?
Олар бір мен бестің арасы.
қуат деңгейіңіз қызықтырса,
Бұл процедураларды көптеген
Санкт-Петербор қаласындағы
шағын жүлдесі барлардан жақсы нәтиже көрсетпеді.
өзің де елестете алмайсың.
Мен Дубайда табысты үндістер бар болуы мүмкін деп ойламайтынмын.
IQ-імнің екі стандартты ауытқуға
бұқаралық ақпарат тарапынан критикаға ұшырағандықтан
Америка бастаса, қалғандары қостайды.
тек қана репортер болуды емес, адам болуды.
Құдай:"Менің құлдарым", немесе "Менің жаратқандарым, менің пенделерім,
ол бізді үйінде тұрғызған еді
өзара тәуелділікпен,
Бизнес туралы ойларымызды қайта пысықтайық.
жеңіп шығатынын болжай алмас еді.
суреттерме жаңа бір мағына
Соңғы үш жылда 45 елден болып қайттым,
алып жүргенімді түсіндірейін.
егер тұтынушы сеансқа бір мәселемен келсе,
алып келеді.
алайда олар бұған ренжіп қалды.
Мен тек қана куәгермін.
Қазіргі кезде Рионың адамдары
Саған көптен көп рақмет. РТ: Рақмет
Әр адам баласы үшін және бірінші кезек мұсылмандар үшін
Анықтап қарасаңыздар лампылар сыртқа қарап тұр,
бос уақытында оқушылардың үй жұмысын тексеріп отыратынын,
Сонымен қатар, мен саяси мәдениетке де көңіл бөлемін,
өздерін қорғау үшін
Өкінішке қарай,
осы көшенің бойында 12.000 қызыл орындық тұрды,
және өз уәждерін айтады.
шарттарынан хабары жоқ.
үлкен болатын
(Қол шапалақ)
Д.У: Фильмнің соңғы күнінде
Тағы не бар екенін көрелік,
Кәзір біз басқа заманда, басқа құндылықтар мен
алайда мұнда жағдайды жақсартатын өзге ықтимал стратегия да жоқ.
мекенді басып алуға ниеттенгендей,
Бірақ ақша болмай тұр.
Ол осы залда отырған бір оғаш адам –
Көбінесе біздің ізденістеріміз өзінен шығып кетеді.
оны зорлап кигізумен бірдей зомбылық.
үш адам туралы - Түрік, Араб, және
Бұның себебі, абайсызда мен Эминің қолын сындырып алғанмын
ಆದರೆ ಇದು ಕೊಡುವ ಉತ್ಪಾದನೆಯು ಬಳಕೆಗೆ ಬಹಳ ಯೋಗ್ಯವಾದುದಾಗಿದೆ.
ನನ್ನ ಕೈಗೆ ಮೊದಲ ಬಾರಿ ಗಿಟಾರ್ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದು
ಈ ಆತ್ಮಗಳನ್ನು ಅಸಾಮಾನ್ಯ ಜಲದ ಕೆಳಗಿನಿಂದ ಆವಾಹಿಸಬಹುದು,
ಸಮುದಾಯ ಒಂದು ಪರ್ಯಾಯ ಸಾಗಾಣಿಕೆ ಯೋಜನೆ ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿತು.
ಈ ಆಫ್ರಿಕಾ ಎಲ್ಲಿ ಜನರು ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಸಹಭಾಗಿತ್ವಕ್ಕಾಗಿ ಎದುರು
20 ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಆಫ್ರಿಕಾದಲ್ಲಿ ಹಸಿವಿನ ಬಗ್ಗೆ ಆಫ್ರಿಕನ್ ಸಂಸ್ಥೆಗಳಲ್ಲಿ ಅಧ್ಯಯನ
ಈ ಕೆಲ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕನಸುಗಳ ಬಗ್ಗೆ
ಆದ್ದರಿಂದ, ಈ ದಿನ ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದಿದ್ದೇನೆಂದರೆ
ನೀವು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಇಷ್ಟ ಪಡುತ್ತೇನೆಂದರೆ -
ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ರೂಪಕಗಳನ್ನು ಬದಲಿಸಬೇಕೆಂದು ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ ಪ್ರಯಾಣದ ಒಂದು ಅತೀವ ಆನಂದ ಮತ್ತು
ಮತ್ತು ಅವರಿಗೆ ಸಮಯವು ಎಲ್ಲಾ ಕಡೆ ಕಾಣಸಿಗುತ್ತದೆ.
ಅಂದರೆ ನಾವು ತುರ್ತಾಗಿ ನವೀಕರಿಸಬಹುದಾದ ಮೂಲಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಬೇಕು.
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಉಪಯೋಗಿಸುವವರ ಸಂಖ್ಯೆ ಹೀಗೆ ಏರುತ್ತಿದೆ. ಇದು ತಲಾದಾಯ ಜಿ.ಡಿ.ಪಿ.
ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ
ಮೂರು ಬಿಲಿಯನ್. 249 ತೆಗೆದುಕೊಂಡು, ಅದನ್ನು ಕುಕ್ಕಿಗೆ ಸೇರಿಸಿ, 249.
ಇದು ನಾವು ಗುಪ್ತವಾಗಿ ತೆಗೆದ ದೃಶ್ಯ,
ಅನೇಕ ಉತ್ತಮ ಮಾದರಿಗಳಿವೆ.
ಒಳ್ಳೆಯದು. ಹಾಗಾದರೆ ನಾನು ಅಸಾಧ್ಯವಾದುದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ -
ಅದನ್ನು ಕೂಲಂಕುಷವಾಗಿ ಬಣ್ಣ ಸಹಿತವಾಗಿ ಗುರುತಿಸಿ
ಚೈನಿಸ್
ನೀವು ಈ ಖಂಡಕ್ಕೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಸಂಭವಿಸುವಂತೆ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಇದು, ಹಲವು ವಿಧಗಳಲ್ಲಿ ಸಾಧ್ಯ.
ಕೂಡ ನಾವು ಈ ಸಂಕಷ್ಟವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತೇವೆ.
ಇವುಗಳ ಬಳಕೆ ಆನಂದದಾಯಕವಾದದ್ದು.
ಹಾಗೆ ಮಾಡುವಾಗ ಸನ್ನಿವೇಶಗಳು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ನೀಡಲು ಅನುವಾಗುವಂತೆ
ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರಪಂಚದ ಅತಿ ಉನ್ನತ ಧರ್ಮಗಳನ್ನು ಹೆಸರಿಸಿ ಎಂದರೆ
ಜೀವಂತವಾಗಿರುವ ಮತ್ತು ಸತ್ತವರ
ಅವುಗಳನ್ನು ನಾವು ಸುಖಾಸುಮ್ಮನೇ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡುಬಿಡುತ್ತೇವೆ.
ಈ ನೂತನ ಕೈಗಾರಿಕಾ ಪ್ರಪಂಚ ನಮಗೆ ತಿಳಿದಂತೆ
ನನಗನ್ನಿಸುತ್ತದೆ ಅದು ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ
ಪ್ರಣವ್: ನಾನು ಇದನ್ನು ಜನ ಸಾಮಾನ್ಯರಿಗೆ ತಲುಪಿಸಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನೂರಾರು ಅನಾಥ ಮಕ್ಕಳ
ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ, ಈ ಪರಿಹಾರ ನಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪರಿಹರಿಸುತ್ತದೆ.
ನಗ್ನ ಭೂಗೋಳದ ಆಶಾವಾದದ ಭಾಗವಾಗುತ್ತೇವೆ.
ಸುಸಾನ್ ಆ ದಿನ ಸ್ಟೇಡಿಯಂನಲ್ಲಿ
ಮಲೇರಿಯಾದ ಆಫ್ರಿಕಾ, ಬಡತನದ ಆಫ್ರಿಕಾ, ಸಂಘರ್ಷಗಳ ಆಫ್ರಿಕಾ,
ಐದು ನಿಮಿಷವು ಒಂದು ಗಂಟೆಯಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತದೆ.
ಮತ್ತು ಇದು ನಮ್ಮ ಗಣಿತದ ಪಠ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಬದಲು ಮಾಡಬೇಕಾದ ಸಮಯ
ಮಾನವನ ಕಲ್ಪನಾಶಕ್ತಿಯ ಮುಖಾಂತರ ಅಂತಃಪ್ರಜ್ಞೆಯ ಉದಯವಾದಂದಿನಿಂದ.
ನೀವು ನಂಬುತ್ತೀರಾ, ಈ ಸುಧಾರಣೆಗೆ ಮೊದಲು --
ಸರಿಯಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಿರ್ವಹಿಸಿದರೆ, ಸಮುದಾಯದ ಜೀವನ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ರಾಜಿಯ ಅಗತ್ಯವಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಕಳೆದ ವರ್ಷ,
ಮಕ್ಕಳ ಸಂಖ್ಯೆ, ಒಂದು, ಎರಡು, ಮೂರು, ನಾಲ್ಕು, ಒಬ್ಬ ಮಹಿಳೆಗೆ ಎಂಟು ಮಕ್ಕಳವರೆಗೂ.
ಸಮುದ್ರದ ಮಟ್ಟಹೇಗೆ ಜಾಸ್ತಿಯಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದರೇ
೮೦ ಹಾಗು ೯೦ ರ ದಶಕದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದವರು.
ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ಅಂತಃಚೇತನದ ಜತೆ ಅನುರಣನಗೊಳ್ಳದ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ
ಜೋರಾಗಿ ಹೇಳಿಕೊಂಡು ಯೋಚನೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
ದೀರ್ಘ ಜೀವನ ಮತ್ತು ಚಿಕ್ಕ ಕುಟುಂಬ ಇರುವಲ್ಲಿ, ಹಾಗೂ ನಾವು ಒಂದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಹೊಸ ಪ್ರಪಂಚ ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ.
ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹಾಡಿದಳು.
ಯಾರು ತಮ್ಮ ಹಿಂದಿನ ರೀತಿಗಳನ್ನು ಮರೆತಿಲ್ಲವೊ
ಈಗ, ನಾನು ಜೊತೆಗಿದ್ದ ಎಲ್ಲ ಜನರ ಪೈಕಿ
ಸಿಯೇರಾ ಲಿಯೋನ್ ನಲ್ಲಿ, ಮಾನವೀಯ ಸಹಕಾರ.
ನಮ್ಮಲ್ಲಿಗೆ ಬರುವ ಮೊದಲು ಸ್ವೀಡಿಶ್ ಕಾಲೇಜು ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳಲ್ಲಿ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು
ನಂಬದಿರುವವರು ಯಾರಾದರೂ ಇದ್ದರೆ ಅವರು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಬಹಳಷ್ಟು ಇದೆ.
ನಗರಗಳಲ್ಲಂತೂ ಶೇಕಡಾ ೮೦ರಷ್ಟು ಮಕ್ಕಳು ಕಾಲೇಜಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
ನಾಲ್ಕು ಎರಡು-ಅಂಕಿಯ ಸಂಖ್ಯೆಯ ವರ್ಗವನ್ನು ಲೆಕ್ಕ ಹಾಕುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ದಕ್ಷಿಣ ಕೋರಿಯಾ ಜೊತೆ ಹೋಲಿಸುತ್ತೇನೆ, ಇದು ಯಾವುದು, ಬ್ರಝಿಲ್‌ದೊಂದಿಗೆ.
ಈಗ ನಮಗೆ ಎಲ್ಲ ಭಾಗೀದಾರರನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸುವ ಅವಕಾಶ ಒದಗಿದೆ
ಇದರ ವರ್ಗವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ. ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ.
ನಾವು ಮೂಲತಃ ಜೋಡಣೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆಯೇ?
ಸೃಷ್ಟಿಮಾಡುವುದು ಬಹಳ ಕಷ್ಟ -- ಆದರೆ ಅದು ಬರುತ್ತಿದೆ.
ನಾನು ಸ್ಟಿಕ್ಕಿ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿದೆ.
ನಂಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ನಿಮಗೆ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಕಾಣಿಸುತ್ತಿದೆಯೋ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವೋ ಎಂದು--
ಸುದೈವದಿಂದ, ನನ್ನಂತೆ ಬಹಳ ಜನ ಅಲ್ಪಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಸಣ್ಣ-ವರಮಾನ ವರ್ಣ ಸಮುದಾಯಗಳ
ಅದು ಮಾನವ ಮನಸ್ಸಿನಿಂದ ರಚಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ಶ್ರೇಷ್ಠ ವಿಷಯಗಳಲ್ಲೊಂದು.
ನೀವು ಛಾಯಾಚಿತ್ರ ತೆಗೆಯುವಂತೆ ನಟಿಸಿದರಾಯಿತು,
ನಗರ ಮತ್ತು ಹಳ್ಳಿಗಳ ಮಧ್ಯೆ ಬದುಕುತ್ತಾರೆ.
ಮುನ್ನುಗ್ಗಬೇಕು ಮತ್ತು ಸುಧಾರಣೆ ತರಬೇಕು ಎಂಬ ತಿಳಿವಳಿಕೆ ತಂದುಕೊಂಡದ್ದು.
ನಾನು ಬಹಳ ಸಾರಿ ಕೇಳಿರುವ ಹಾಗೆ, ವೈದ್ಯರನ್ನು ಎರಡನೇ ದೇವರು,
ಏಕೆಂದರೆ ಚಿಂಪಾಂಜಿಗಳಿಗೆ ನಾನು ಎರಡು ಬಾಳೆಹಣ್ಣು ಕೊಟ್ಟು ಶ್ರೀಲಂಕವೇ ಅಥವಾ
ನಮ್ಮನ್ನು ಬೇರಾರೂ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲಾರರು ಎಂಬ ಅರಿವು ಮೂಡುತ್ತಿದೆ. ನಾವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಲೇ ಬೇಕು.
ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿ ನೀವಿಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಬಣ್ಣದ ಮಾರ್ಕರ್ ಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ನಾವು ಇಂದು ಇರುವ ಈ ಆರ್ಥಿಕ ಗೊಂದಲದಲ್ಲಿ ಇರುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ.
ಏಕೆಂದರೆ, ಒಂದು ಕಡೆ, ನನಗನ್ನಿಸುತ್ತದೆ
ಹಾಗೂ ಇದು ಬರುತ್ತಿರುವ ಹೊಸ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ, ಆದರೆ, ಅದು ಎಷ್ಟು ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿ,
ಅವಳು ನನ್ನ ಟೇಬಲ್ ಮುಂದೆ ಹಾದುಹೋದಳು,
ಸರಿ ಅದು -- ನನಗೆ ಅಡ್ಡಿಯನ್ನು ಏರಿಸಲು ಇಷ್ಟವೂ ಇಲ್ಲ ಅಥವಾ ಅಗತ್ಯವೂ ಇಲ್ಲ,
AG: ನನಗೆ ಅದಕ್ಕೆ ಉತ್ತರ ಸಿಗಲೆಂದು ನಾನು ಪ್ರಾರ್ಥಿಸಿದ್ದೇನೆ
"ಮೋಹದಿಂದ ಹೊರಬರುವುದು" ಶಬ್ದ ನನಗೆ ಮೆಚ್ಚಿಗೆಯಾಯ್ತು.
ಕ್ರಿಸ್, ನಿಮಗೆ ಬೇಸರವಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನೀವು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ.
ಕೆಲವು ಹಳೆಯ RPN ಕ್ಯಾಲುಕಲೇಟರ್ ಗಳಲ್ಲಿ
ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಗಣಿತ ಶಿಕ್ಷಣವನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸಬಲ್ಲದು
ಕುಟುಂಬದವರು ಅಥವಾ ಗೆಳೆಯರ ಜತೆ - ಅವರು ಅಲ್ಲಿ ಕಲಿಯಲು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟರೆ.
U.K. ಯ ಬಾರ್ ಕ್ಲೇಯ್ಸ್ ಬ್ಯಾಂಕ್ 500 ಮಿಲಿಯನ್ ತರುತ್ತಿದೆ.
ಈ ಆಡಳಿತಾತ್ಮಕ ವಿಷಯ ಮುಗಿಸುವ ಮೊದಲು.
ಒಳ್ಳೆಯ ವಾಸನೆಯು ಇದೆ.
ಒಳ್ಳೆಯದು. (ನಗು).
(ನಗು).
ಅದೇನೆಂದರೆ.
ಮತ್ತು ನಾವು ನಮ್ಮ ನಿತ್ಯ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ವರ್ತನೆಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿಕೊಂಡಾಗ,
ಉಹೆಯ ಗಣಿತ, ಡಾಟ ಗಣಿತ -
ಇದು ಆಸಕ್ತಿಕರ.
ನನಗೆ ನೆನಪಿರುವಂತೆ ೧೯೯೦ ರಲ್ಲಿ
ಹೊಂದಾಣಿಕೆ ಕೊರತೆಯಿದೆ. ಹಾಗೂ ಸ್ಥಳೀಯ ಆರ್ಥಿಕ ಮತ್ತು ಉದ್ಯೋಗ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಬಗ್ಗೆ
ಹಲವು ದೇಶಗಳಲ್ಲಿರುವಂತೆ-ಗಮನಾರ್ಹ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಾಯಿತು.
ಮೇಲೆ ಬಂದು ಕಾಣಿಸಿಕೊ ಳ್ಳು ವಂಥ ಸನ್ನಿವೇಶವನ್ನು ನೀವು ನಿರ್ಮಿಸಬೇಕು.
" ನೋಡಿ, ಇದೇ ನಾನು.
ದೃಶ್ಯ: ಅಮೆರೀಕಾವು ಸಂಕಷ್ಟದಲ್ಲಿದೆ, ಆರ್ಥಿಕತೆ,
ನಾವು ವಸ್ತುಗಳ ಬಗೆಗೆ ಮಾತನಾಡುವಾಗ
ನಾವಿಲ್ಲಿ
1800 ಕ್ಕೆ ಅಥವಾ ಮುಂದಕ್ಕೆ 2000 ಕಡೆಗೆ -
ತೆಗೆದುಕೊಂಡು, ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಸ್ಟೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಸೇರಿ.
ಇಪ್ಪತ್ತೈದು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ, ನಾನು ಒಂದು
ಪಶ್ಚಿಮ ಚೈನಾದ ಚೆಂಗಡುಯಿಂದ ನಾನು ಒಮ್ಮೆ 6:00 ಮೈಲಿಗಳಷ್ಟು ಪ್ರಯಾಣಮಾಡಿದೆ
ನೋಡುತ್ತೇವೆ. ಆದರೆ ಅದೇಕೊ ಅವರು ವಾಸ್ತವಿಕ ಪ್ರಪಂಚದ, ಅಂದರೆ ನಾವಿರುವ
ಆಬೆಂ: ಐದು - ಅದು ಬುಧವಾರ ಆಗಿತ್ತಾ?
ಹಾಗೂ ಆ ಕುಟುಂಬಗಳಲ್ಲಿನ ಮಕ್ಕಳು ಶಿಕ್ಷಣ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಹಾಗೂ, ನಮ್ಮ ಆರ್ಥಿಕ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಏನನ್ನೂ ಪಾವತಿಸಲಾರದಾಗಿದ್ದೆವು, ವೇತನಗಳನ್ನು ಕೂಡ.
ಅದು ೨೦ ಅಡಿಗಳ ಸಮುದ್ರ ಮಟ್ಟಕ್ಕೆಸಮವಾಗಿದೆ, ಗ್ರೀನ್‍ಲಾಂಡ್ನಷ್ಟು.
ನಾವು ನಮ್ಮ ಪರಿಸರವನ್ನು
ಅದು ನನ್ನನ್ನು ವಿಭಿನ್ನ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿ ಮಾಡಿತು
ಆದರೆ ಅದರಿಂದ ಹೊರಬಂದಿರುವ ಜನರ ಚೈತನ್ಯ ಅಸಾಧಾರಣವಾದದ್ದು.
ಮತ್ತು ಆಲೋಚನಾ ವಿಧಾನವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೇವೆ
ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ಅಧ್ಯಾತ್ಮಿಕ ಜೀವನ ಮತ್ತು ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಜೀವನದ ಬಲೆ ನೇಯುತ್ತವೆ
ಹಾಗೂ ಈ ಪ್ರಪಂಚದ ನಾಶಕ್ಕೆ ನಾವು ಕಾರಣವೆನ್ನುತ್ತಾರೆ.
(ಚಪ್ಪಾಳೆ)
ಸೀಯೆರ್ರ ಹಿಮಪೊಟ್ಟಣವು ಕುಸಿದಿದೆ.
ನೀವು ಗಣಿತಜಾದುವನ್ನು ಸಂತೋಷಪಟ್ಟೀದ್ದೀರಾ ಎಂದು ಆಶಿಸುತ್ತೇನೆ. ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
ನನ್ನ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಒಂದು ದೂರವಾಣಿ ಹೊಂದುವುದೇ ಒಂದು ದುಬಾರಿ ಕೆಲಸ.
ಒಬ್ಬರ ನಂತರ ಒಬ್ಬರು .. ಯಾವುದೊ ರೋಗಕ್ಕೆ ಬಲಿಯಾದವರಂತೆ.
ಹಾಗಾಗಿ.. ಈ ಯುವ ಪೀಳಿಗೆಯ ಮುಂದಿನ
ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲೆ ಹಿಂದಕ್ಕೆ 1960 ರ ಸುಮಾರಿಗೆ ಕರೆತರುತ್ತೇನೆ.
ಈ ಚಿತ್ರ ನೀವು ನೋಡಿರುವ ಅತಿ ಹಳೆಯ ಚಿತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು,
ಅರಣ್ಯ ನಾಶದ ಜೊತೆಗೆ(೨೦%), ಪಳೆಯುಳಿಕೆ ಇಂಧನಗಳನ್ನು ಸುಡುವುದರಿಂದ
ಓ.ಈ.ಎಂ. ತಯಾರಿಕ ಘಟಕದಲ್ಲಿ ನಡೆಯಿತು.
(ಚಪ್ಪಾಳೆ)
ನಾನ್ಸಿ ಪೆಲೊಸಿ, ಹ್ಯಾರಿ ರೀಡ್, ಅವರು ಮಾತಾನಾಡುತ್ತಿರುವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಅವರಿಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ತಪ್ಪು-ಒಪ್ಪು ವಿಧಾನ ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತೇವೆ.
ಗಣಕ ವಿಶ್ವಕ್ಕೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲವೇ ಎಂದು.
ಚೀನಾದಲ್ಲಿ ವಸ್ತುಗಳ ಪುನರ್ಬಳಕೆ ಒಂದು ಪ್ರಮುಖ ಸಮಸ್ಯೆ.
ನಾನು ಭಾರತದಲ್ಲಿಯೇ ಕಲಿತೆ.
ನೀವು TEDಗೆ ಬಂದಿರುವುದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಸಂತಸದಾಯಕವಾದದ್ದು.
ಅಲ್ ಗೋರೆ: ನಿಮಗೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಏನೂ ಗೊತ್ತಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ. (ನಗು).
ಪ್ರೇಕ್ಷಕ: 9
ನಿಮಗಾಗಿ ಯಾರೂ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಲಾರರು. ನಿಮಗೆ ನೀವೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಮತ್ತು ಪುನಃ ಅವುಗಳನ್ನು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
ಈ ಚಿತ್ರವು ನನಗೆ ಎನನ್ನೊ ನೆನಪಿಸುತ್ತಾಯಿದೆ.
ಅದಕ್ಕೇನೆ ಚೈನಿಸ್ ಪದಗಳನ್ನ ಹಾಕಿ ಹಾಡ್ತಾಯಿದ್ಲಂತೆ.
ಚೀನಾದ ದೂರದರ್ಶನ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮ
ಹಾಗಾದರೆ, ಇದರ ಅರ್ಥವೇನು?
ನಾವು ಎಂದರೆ ಪಾಶ್ಚಿಮಾತ್ಯ ವಿಶ್ವ ಹಾಗೂ ಅವರು ಎಂದರೆ ತೃತೀಯ ವಿಶ್ವ."©©
ಅವರೇನೆಂದರು, ಮತ್ತು ನಾನು ಅವರನ್ನು ಕೇಳಿದೆ,
ಹಾಗೂ ಅವು ಈ ಮಾದರಿಗೆ ಸೇರಿದವೆಂದು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಾಗಿದೆ.
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವೆಲ್ಲಿದ್ದೀರಾ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡಬಹುದು.
ಇದಕ್ಕೆಲ್ಲಾ ಕಾರಣ
ಬಳಸೋಣ" ಎಂದು ಹೇಳಿ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಿದರು.
AG: ಧನ್ಯವಾದಗಳು. ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು. (ಚಪ್ಪಾಳೆ).
ಈ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಯಾವ ವಿವಾದವೂ ಇಲ್ಲ, ಮಲೇರಿಯಾ ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಡುವುದು, ಅದರಲ್ಲಿ ಹಣ ಹಾಕುವುದು
ಎಬಿ: 987 ರ ವರ್ಗ 974,169.
ಇದು ವಿನ್ಯಾಸಗಾರರಿಗೆ ಮತ್ತು ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪಿಗಳಿಗೆ ಸಹಾಯಕವಾದುದಾಗಿದೆ
(ನಗು)
ನಾವು ಕ್ಷಿಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳ ಚಿಕ್ಕ ಗುಂಪುಗಳಲ್ಲೊಂದಾಗಬಹುದು
ನಿಜ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ
ನಾನು ನನ್ನದೇ ಆದ ಕಾಗದದಿಂದಲೇ ಬಳಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾದ ಟಾಬ್ಲೆಟ್ ಗಣಕಯಂತ್ರ ತಯಾರಿಸಿದೆ.
ಅಥವಾ ಅವುಗಳು ದೀರ್ಘವಾದ ಜೀವನ ಹೊಂದಿದ್ದು ಅಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿವೆಯೆ?
ನಾನು ನಿಮಗೆ ವಿವರಿಸುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ಗುಂಪು ೫೪ರಲ್ಲಿ ಪಾಳುಭೂಮಿ ಅನ್ವೇಷಕ.)
ನೀವು ಚಲನಚಿತ್ರವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು.
ಯಾವುದೋ ಒಂದು ನಿರಂಕುಶ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿಲ್ಲ
ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಸೇರಿಸುವುದರ ಮೂಲಕ ಸಂಪೋಷಣೆಯನ್ನು ಪ್ರಜಾಭಿಪ್ರಾಯವಾದವಾಗಿ ಮಾಡಲು
(ನಗು)
ಯಾಕೆಂದರೆ ವಿರಾಮದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬಿಸಿಲ ಬೇಗೆಯನ್ನು ತಾಳಲಾರದೆ ನೀರನ್ನು ಕುಡಿಯುತ್ತಾರೆ,
ಅದರಲ್ಲಿ ಮೆಥಾಕ್ಸಿಡೈಮೀಥೈಲ್ ಟ್ರಿಪ್ಟಾಮೈನ್ ಕೂಡ ಇರುತ್ತದೆ.
ಅಂದರೆ ನಾನು ಇನ್ನೊಂದು ಭಾಷಣ ಮಾಡಲೀ ಎನ್ನುವ
"ನಾವು, ನೋಡಲು ಸುಂದರವಾಗಿರುವ
ನಿಮಗೆ ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಂಬಿದ್ದೇನೆ
ಅದ್ದರಿಂದ ಹವಮಾನ ಬದಲಾವಾಣೆಯ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಖಿನ್ನರಾಗೋದು ಬೇಡ.
ಅದೂ ಕಾಗದದಲ್ಲಿ
ನನ್ನ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳನ್ನು ಮಾನಸಿಕವಾಗಿ ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ
ಜಾಗತಿಕ ತಾಪಾಮಾನ ಏರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಅವರ ಯೋಜನೆಗಳು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಭಾವೋದ್ರೇಕಗೊಳಿಸುತ್ತವೆಯೆ?©
ನಾವದನ್ನು ಹತ್ತಿಕ್ಕಿದ್ದೇವೆ. ಇದು ನಮ್ಮ ಖಚಿತ ಧೋರಣೆ.
“ನೀವು ಬಿಳಿ ಜನ ಚರ್ಚಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರ ಮತ್ತು ದೇವರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತೀರ.
ಹಾಗೂ ನಿಮ್ಮ ಚಿಕ್ಕಂದಿನ ದಿನಗಳಿಂದಲೂ ನಿಮ್ಮ ಸಮುದಾಯದಿಂದ ಒಳ್ಳೆಯದೇನೂ
ಹಾಗು ಆಕೆ ದುಬಾರಿ ವಸ್ತುಗಳು
ಅದು ಜಟಿಲವಾಗಿ ಕೇಳಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು, ಆದರೆ ಅದು ಜಟಿಲವಲ್ಲ -
ಈಗ, ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಜನ ಒಂದು ಅಂಶ ಮರೆಯುತ್ತೇವೆ
ಹಾಗಾಗಿ ಚಿತ್ರವನ್ನು ದೊಡ್ಡ-ಸಣ್ಣ ಮಾಡಲು ನಿಮ್ಮೆರಡೂ ಕೈಗಳನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
ಹಾಗೂ ಈ ರೀತಿ ಮಾಹಿತಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕ ಕಲ್ಪಿಸುವ ತಂತ್ರಾಂಶ ಬರೆಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದೆವು.
ಮತ್ತು ನಾವು ದಕ್ಷಿಣ ಏಷಿಯಾ ಇಡುತ್ತೇವೆ. ಹಾಗೂ ನಾವು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಸರಿದರೆ ಇದು ಹೇಗೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ,™
ಹಾಗು ಆ ತರಕಾರಿ ಅಂಗಡಿಯವಳು
ಅಪಾಯವನ್ನು ತೋರುತ್ತದೆ.
ಈಗ, ವಿಸ್ಮಯಕಾರಿ ಅಂಶಗಳೆಂದರೆ
ರಾಜ್ಯದ ನಿಯೋಗವೊಂದು ಹೊಸ ಕಾಯಿದೆಯನ್ನು ಜಾರಿಗೊಳಿಸಿತು.
ಆರ್ಥಿಕ ಅಭಿವೃದ್ದಿ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರದಲ್ಲಿದ್ದ ಚಂಚಲತೆ --
ಹಾಗೂ ಇನ್ನೂ ಮುಖ್ಯ ಅಂಶವೆಂದರೆ, ನಾವು ತೈಲದಿಂದ ದೂರ ಉಳಿಯಬೇಕೆಂದಿರುವುದರಿಂದ
ಪುಸ್ತಕದ ಹೊರಪುಟವನ್ನು ಹೊಂದಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಏಕೆಂದರೆ ವಿವಿಧ ದೃಷ್ಟಿಕೋನಗಳು ಬರುತ್ತವೆ
ಅಥವಾ ಇದೆಯೋ ಇಲ್ಲವೋ ಎಂದು ತಿಳಿಯದೆ ಇದ್ದುಬಿಡುತ್ತಾರೆ.
ಹಾಗೂ ಅವರ ಪ್ರಾರ್ಥನೆಗಳು ಮಾತ್ರ ಬ್ರಹ್ಮಾಂಡದ -
ನಾವು ಇದನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೋಡಬೇಕಾಗಿದೆ. ಹಾಗೂ ಇದರ ಕಡೆ ನೋಡುವ ಬದುಲು,
ಅತೀ ಹೆಚ್ಚು ಹಿಮದ ಪ್ರಮಾಣ ಇರುವ ಪ್ರದೇಶ.
(ಚಪ್ಪಾಳೆ)
ಮತ್ತು ಅವರು ಬಹಳ ಬುದ್ಧಿವಂತ ವ್ಯಕ್ತಿ, ಹೊ?
ಆಫ್ರಿಕನ್ನರು ಇಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ಹಸುರು ಬಣ್ಣ ನೋಡಿ. ಅವರಿನ್ನೂ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇದ್ದಾರೆ.
ಮಹಿಳೆ: ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
ಇದು ಪುಸ್ತಕದ ಬಗೆಗಿನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ವಿಮರ್ಶೆಯನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತದೆ,
ಇದು ಒಂದು ರೀತಿಯ ಅವರ ಔಷಧಿಗಳ ಸಂಗ್ರಹ ಕೇಂದ್ರ,
ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಒಂದೇ ಭಾಷೆ ಮಾತನಾಡಿದರೆ?" ಎನ್ನುತ್ತೀರಾ. ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, "ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯದು,
tik Dievas gali visus sustatyti į jų vietas.
iš šio kvadrakopterio:
negalėjo atlaikyti uragano.
kuriuos veda kontrolinio sąrašo sudarytojas Robertas Heras“.
kaip sukonstruoti dalykus, apie kuriuos jie galvoja.
tinkamą vyrą gyvenime."
sulaukti naujos rūšies pasaulinio pripažinimo,
Vietoje žodžių, aiškinant savo tyrimus,
Internete susipažino su vyru,
iš vienos iš tų nuotraukų.
Ką galite rekomenduoti visiems tiems,
Kadangi esu dvynys, 
jie perduoda genetinę informaciją,
bet ne toks kvailas, kad tokio pasiūlymo atsisakyčiau.
Mes žinome iš trijų skirtingų tyrimų nagrinėjusių tris skirtingas skausmo rūšis,
Rajone įvykdytas apiplėšimas
Tačiau klausti - ar norėtumėte turėti papildomus 100,000 dolerių, kai būsite 65? -
Kas leis būriui mažų mergaičių
aš paslėpiau duomenis
ir jis pasakė: „Mes negalime netikėti,
Tad nuvykau į kiekvieną iš šių valstybių -
Mes privertėme juos reaguoti į žmones,
kas būtinai jus nustebins,
ir turiu jums pasakyti, kai kurie žmonės
protą, jūsų širdį,
kas turi atsitikti su tais, kurie padirbo čekius,
Tokio žemėlapio sėkmės raktas
juodina tiek musulmonų,
Realybė tokia - rašyti ar rodyti apie Britnę yra pigiau.
Taigi, aš užsidėjau 'karo vaiko' etiketę.
tėra burbulas muilo multivisatoje,
daug vietos apačioje.
mano neryžtingumo.
Visos, išskyrus tris, buvo nugaišusios.
Karjeros metu niekada nesutikau,
ruošdamasis nerti į vandenį;
ir nebūtinai kalbant apie žmones.
iš perdirbtų šaldytuvų dalių,
Tiesą sakant, jei Ebolos epidemija gali
buvo būdingas vienas bendras bruožas:
NYU doktorantūros studentas suskaičiavo
nes jis suprato,
Po kelių mėnesių, aš buvau Manhetene,
Išsiaiškinau, kad jūs
Dabar grįžk atgal auginti vaikų,
MJ: Ką gi, mes žinome, kad Indija ir Pakistanas pirmiau įgijo atominę energiją,
Taigi, buvo apie 657 programos,
daugiau nei dvi savaites
jūs taip pat gausit trumpalaikius sprendimus.
Užlipi ant scenos. Orkestras jau laukia.
bet jeigu skaičiuoji ranka,
ir kartais jie netgi ateidavo. (Juokas)
kurie vis dar turi vilties išlikti gyvi.
ir jeigu taip būtų, gyvenimas būtų neįtikėtinai nuobodus.
Bet aš norėjau laikytis ir šimtų
kai paėmiau tą penkių lygių poreikių hierarchijos piramidę
ir dėl to mes turėtumėme naudotis jo kalba
kad myliu ir ilgiuosi tavęs
Pirma, mes tikime kad jeigu tu suteiksi žmonėms
Jis iš tiesų taip sako, o mes manome, kad jis neadekvatus,
Viena idėja, kurią norėčiau, kad apsvarstytumėt,
į šias šalis.
Jis tai ketina daryti savo rankomis,
Vieną iš kelionių, kuriose buvau,
kartais būna stulbinanti.
Bet žinote ką?
yra reikalavimai, kuriuos Kinijos valdžia pateikia
Galime judėti į priekį
Prieš 500 metų jis susidūrė su
kad jie iš tikrųjų geresni
♪ Pirma, turi išleist šaknis ♪
Nes simuliavimas man kelia tikrai didelį nerimą.
negalime kalbėti.
nei kai siūlysiu 600.
Ir mes neturėjome įrodymų tam.
Taigi, tai mažas mėnulis.
tada į mane.
šių metų sausį - Kenijoje.
Jis iššoka, ir štai! Po poros 
įskaitant kokainą, heroiną, alkoholį ir kita,-
Net man taip yra buvę, kad darbas ar idėjos kartais ateina iš šaltinio
viskas, ką dariau su informacijos vartojimu,
į pačias jautriausias, labiausiai gąsdinančias sferas
[granato žvaigždes.]
tai, kad veiksmažodis, primestas mergaitei,
Tai mano pasas 2004 metais.
ateities "aš".
apie kuriuos mes vos tik neseniai išgirdom,
Tai iš Malboro šalies.
Šie ekstremofilai mums sako, kad gyvybė gali egzistuoti daugelyje kitų aplinkų.
kurioje Kim Jong Il pasakojo apie tai, kaip vėl įpratinti paauglius rūkyti.
ir kaip mūsų nuotaika nustato
Pirma, mums reikia stiprios
ir, kaip „Mad Men“ (serialas „Reklamos vilkai“) sakė, siautėjantis alkoholikas.
neturėtų darytis tatuiruočių,
pavadintas Caltech bei Jungtinės Valstijos ir Paukščių Tako galaktika,
arba reikėtų juos šiek tiek pakratyti,
dydžius kaip šviesos intensyvumas ar garso stiprumas.
amerikiečių, Naujosios Zelandijos
Tik apie 12-kai procentų sprendimų
Bet visą likusį gyvenimą,
žaliųjų lyderių kartą.
kurį finansavo musulmonai.
ir turime tai padaryti labai
(Juokas.) (Plojimai.)
Gorilos gali būti nuo dviejų iki trijų kartų didesnės negu esame mes,
arba prieš karinių veiksmų baigtį,
medžiai. Tad tai gražu; tai saugu“.
Nepagražinsiu sakydamas,
– štai tuomet būtume kažką atlikę iki galo.
viršuje matote kepenis.
ar kad niekas jų nesupranta,
tokiu atveju ji būtų čia. Ir kažkur ten būtų
Ponas, sėdintis pirmoje eilėje ištarė "Mmm."
ir tai ne tik apie vietų skaičių, iš kur duomenys ateina,
arba savo partiją grąžintų į valdžią,
prieš amžių amžius Šiaurės Afrikos dykumose,
nei vienam nepavyko pasiekti
Stengiausi išgauti iš visų,
nieko nebebūna namie, kad patirtų haliucinaciją. (Juokas)
ir tuo pačiu tai kertinis būdas, kaip galima
„Kada tu juokiesi?“
po juo užrašė žodį „obuolys“
Man reikia baltos ožkos viduryje.“
Mes tematome mažutėlę realybės dalį,
iš ko jie pagaminti, grįžta į mūsų gyvenimą
kurie patyrė potrauminį augimą:
siekdama užvaldyti visą pasaulį.
nebūtinai buvo teisinga,
ir ironiškai, mes ieškome atsakymų gryname maiste.
Jie pirmi mus išmokė ekologijos
(Plojimai)
naudodamasis vien tik pavyzdžiais, kur žmonės ką nors ne taip suprato.
kol kas geriausias įrankis nusiginklavimui yra atominė energija.
su visais greitojo maisto pardavėjais ir restoranais.
į ilgalaikę laimę, o ypač,
HP: Gerai. Taigi, šitas mėgdžiojimo dalykas
Šįryt, džentelmenas, pradėjęs šią konferenciją
galėtų pasveikti žaisdami?
kaip žodžių kiekį –
mus sužeidžia neištikimybė.
pakanka keleto labai paprastų dalykų.
ir gauti nuodų, kurie paverčia žmones zombiais.
Kiaušinis, nesudužęs kiaušinis, yra žemos entropijos konfigūracija,
reikėdavo, ir internete paskelbiau
Taigi, mes kalbame kaip padaryti pasaulio veikimą geresniu,
joje kalbama apie gamtą ir gamtos Dievą.
tai radikalaus taktinio pokyčio pamoka.
(Juokas)
Kuboje, Brazilijoje, Trinidade ir Haityje.
Todėl šie pirkimai buvo 
kad žmonės patiria daug nusivylimų,
ar į svečius pas draugus suteikia progos pasivaikščioti.
įmantrių jutiklių
(Juokas)
Aš manau, kad yra labai nesveika
priverčianti juos prisiminti jaunystę.
Scenarijai, kaip reikėtų tvarkytis su
Puiku, tiesa?
kas leidžia jam daugintis geriau nei varžovai.
Na, pasipriešinti gundymui yra sunku,
monokultūrų, mes nenorime didžiulių plotų
Dar tai vadinama žemės ūkiu – maisto srityje.
kurie vis dar nematomi. Ačiū.
ir buvome taip arti,
papildomo tikėtino gyvenimo.
tokią kaip mano kompanijos.
Kai žmonės mato šias paprastas geometrines haliucinacijas,
Štai labai garsi nuotrauka
žodžio išėjimui į pensiją apibūdinti.
Jie aukoja laisvalaikį. Jie aukoja asmeninius pomėgius.
Taigi čia mazgai yra kompanijos, žmonės, vyriausybės,
kad tai, ką darau čia, tikrai įtakoja Afriką,
O dabar, gera naujiena. 68 procentai amerikiečių
Aš esu didžiulė praktinio mokslo šalininkė.
bei užtikrindami prieinamumą 
Antras būdas, kuriuo garsas mus veikia, yra psichologinis.
Taip pat ir maistas. Tai, kaip aš žiūriu į maistą, pasikeitė,
štai ką mados dizaineriai daro visą laiką.
tarp gyvųjų ir mirusiųjų.
kurie irgi susidomėjo šia tema.
Ar mūsų valdžia išties tokia dosni? Galbūt.
Ir tai išties yra pats nuostabiausias dalykas pasaulyje.
apie tai pagalvoju.
priimu su nuolankia pagarba.
- kiek iš jūsų esate įmonės direktorių tarybos nariai?
šio projekto pavadinimas.
Šiomis dienomis
nužudžiusią 3 žmones.
išlieka kartu.
arba poetiniu tikėjimu,
(Juokas)
nes mes sučiupome ją specialia gaudykle,
todėl, kad Jūs nepadarėte. Todėl negalite. (Juokas)
bet ir pasauliniu mastu.
aš išgyvenau labai sunkų savo gyvenimo momentą, ypatingai Ruandoje.
Galite aiškiai matyti,
ir paprašysiu, kad jie dalyvautų
Tai yra fonetinis kodas,
misionieriaudami, tad man buvo kiek smalsu,
Og i dag, på heimesidene til FN sin statistikkdivisjon,
Vi har gjennomført fem tusen intervjuer.
og India slapp ut 0,32 tonn per innbyggjar.
Eg trur det er den beste måten å verifisere historiske statistikkar på.
Det er berre ikkje ein del av livet deira.
og seier "Våkn opp! Det er kultur!" Og så føler du deg enno verre.
Dette er 1950 -- desse landa var I-land,
har jeg filmet jordkloden for denne filmen.
rundt konflinkhandtering. Og eg gjorde dette med dei.
det er nettopp dette dei gjer.
Ein av dei skreiv: "Situasjon håplaus. Stopp.
På den tida var det "oss" og "dei".
Vi snakker uten å lyve.
Isbreer er veldig viktige for livet på jorda.
og hovudskallen til Yorick og gravrøvarane.
Og eg trudde han berre godsnakka med meg.
Så var vi offer for Don Porfirio.
Og eg kjende tårene strøyme ned ansiktet.
noko som viser at
den sanne meksikanske sjela.
Og eg vil minna dykk på
til alle engelsklærarar der ute.
Då eg var ein ung forskar, doktorgradsstudent,
Og denne kvinna er svært glad når ho tek med produkta sine til marknaden.
Og eg sa, "Eg veit. Er det ikkje morosamt?"
og seier: «Er det fleire igjen å hacke?»
Og eg skal bevise for dykk at det tilsynelatande umoglege er mogleg
Slik ser politikken ut i dag.
Og Volvoen klarar seg rimeleg bra.
Og dei mista ein femtedel av borna før deira fyrste bursdag.
frå eit myndiggjord ståsted.
som kunne eller ikkje bli vellukka.
og når eg brakte dei med meg heim til Manhattan,
bør absolutt lære seg funksjonsanalyse
Er det noko ved meg
Sony Playstation Network--ferdig,
Så eg sa: "Veit du kva?"
Dette, over heile landet, er den nest største søppelstraumen i Amerika.
Tre er ein gjeng, og gjengen er kul.
(Applaus)
bestemte ho seg for å ta dei med ut i hagen
Så CarderPlanet blei ein slags supermarknad
til tilhøyring, til kjærleik.
Eg underviste om dette for Ikea, og dei ville sjølvsagt
for eit par år sidan blei eg oppringt av ein arrangementplanleggar
Og samtalen ville gå om lag slik,
Eg prøvde å hente fram mot.
Det er ei totalt annleis verd.
(Latter)
og du skal bevege deg mot velferd.
så vi held oss meir heime --
Vi lyt løfte det meksikanske samfunnet,
men eg trur det er ein stor årsak --
Det er det som gir liva våre mål og meining.
Og ein fin dag
her ser du kvar elva når havet.
Ok.
Dei liker det ikkje; dei tykkjer det er vrøvl. Eg tykkjer ikkje det er vrøvl.
vi latar som om det me gjer
inviterte meg til å verte den neste matematikk-tsaren,
Men ein eller annan gong i fjor, eit ungt par gifta seg.
dette er korleis det fungerer
men det er ikkje eit mål.
fordi dette er ømfintlege data i dag.
men eg har eit heilt nytt forhold til dør karmar
tek etter fylgjesveinane, og ikkje leiaren
som dei andre landsbyborna
Og dei går over alt dette... Eg prøver å vere
dette er verda vi lever i.
Og eg gjorde akkurat kva eg gjorde med dykk, og eg sa til dei
ville eg hatt eit framlegg til han
For øyeblikket, er familien min ganske fattig,
Litt Vivaldi i bakgrunnen skadar ikkje.
"Eg strevar verkeleg med kva
ingen andre snakkar med hackararne.
Statistikk derimot --
og vi har ein ny versjon av programvara
utan å bedøve og påvirke andre emosjonar.
Me snakkar ikkje berre om nokre få videoar
om ny skadeleg programvare der ute.
lansert to kampanjar.
jordbruk
og valdelege handlingar
Men interessant nok
Musikarane i orkesteret mitt kom opp til meg og sa,
Då han var 11 år gamal blei han forhøyrt av det srilankiske militæret
Men me kan ha missa det viktigaste.
Dette varmekartet vil visa dykk
og den opprinnelege definisjonen
Kan eg få be om ein augneblink med total stille?
Men viss du ikkje har det som morsmål,
og kor deltaking i kriminelle og korrupte aktivitetar
har ein negativ isbalanse.
Og tenkte: veit du kva, dette er rett karriere for meg,
kalla deposisjonssystemet.
på nett-tryggleik --
Men faktisk, du kan ikkje vere tonedøv. Ingen er tonedøve.
No har det eksplodert.
går vidare og får gode karakterer.
for frambein og bakbein,
ved å vise kor udugelege selskapa er
(Applause)
På det første møtet mitt med henne, Diana --
av folka på Internett.
Han viser andre korleis ein blir med
Om du er typen
og du tek deg eit glas med vin og set føtene høgt.
Og dette er sofaen, korleis den ser ut der.
Men for å prøve å forklare det heile,
Me gjer sårbarheita nummen --
med å byggje bein.
24 timer sju dager i uka,
trur eg, som seier, "Eg er nok,"
eller nokon annan måte å tene pengar på.
Han var leiaren for ei bedrift i Ohio.
til det kom ein tysk vitskapsmann
"Viss du vil gå raskt, gå åleine.
i landet vårt.
om designet av gepard beina, rundt omkring i verda.
Det er alt.
Mannen min forlet byen med borna
overførte han pengane til seljaren
Det er feil akkord. Det er feil akkord. Det er feil akkord.
Og hvis dei gjorde det,
Vi kan også la fargen her representere variablen --
er at dei deler visse karaktertrekk
Men veit de kva. Det funkar ikkje for meg å fortsette med dette
me kan kalle han RedBrigade --
og han vil få all æra.
men ingen annan stad har eg funne lidenskapen som meksikanarar har.
Ho var redaktøren for eit magasin den gong kalla ID,
Dersom barnet øvar i eit år og tek timar, det er no åtte,
og me stoppar dei på vegen deira.
(Latter)
korleis kan du stole på
kom frå ordet på latin cor, som tyder hjarte --
og den raude Toyotaen her nede,
Og jobben til C er å gjere H-en trist. Og det gjer den, eller kva?
Og så eit anna par bein me samarbeidde på var desse ...
ser ut som manet bein.
finn me den største samlinga av is på jorda.
Mens eg er meir av typen som fjernar ubehag frå tankane
at Gary McKinnon --
for ikkje å snakke om meksikanarar sjølve --
I dag er vår viktigste kamp
å vera i stand til å kommunisere
ekstraordinære, eksepsjonelle omstende.
til nettet.
og eg skal vinne over den med list.
Og dei putta på reklame på han,
det var då eg visste at dialogen i samfunnet,
Men jau, det er akkurat det me gjer.
om eit medlem av Rupert Murdoch sitt mediekonsern
Ta den personen inn i sinnet dykkar, og samstundes,
Dette kunne han fordi
Og her kjem ein fylgjesvein til.
eller flaumane i år.
Og de veit kva eg tenker om sårbarheit. Eg hatar sårbarheit.
Styresett. Å ha eit styresett som fungerar --
av depresjon.
Dette er kva som skjer, dersom vi spelar av med heile verda.
om du ville overleve.
Kva treng ei vakker kvinne å sjå ut som?
at han ikkje visste kva han skulle gjere med dei
til å tilføre deira talent til vitskapen og kunsten
ha motet til å fylgje
Alle desse tinga er viktige for utviklinga,
som kunne utforskast, når det gjaldt skjønnheit.
men du er verd kjærleik og tilhøyring."
(Applaus)
Korallrev i Ny-Caledonia.
(Latter)
Og kvar av desse kan variera mellom land.
Sånn at me kan slutta med å standarisera form, funksjon og estetikk,
mora mi vart fødd i Egypt, og eg -- kven er eg?
Og han har gjort banebrytande arbeid på autisme
der fleire verk er sett saman.
Det er ein dialog om potensialet.
at desse avgiftene for å ta ein test, er ok,
Og det var ei jente der som hadde kjend meg i fleire år
Og slik skapar du ei røyrsle
fordi frykt får oss til å gjere noko.
Murray Gell-Mann: Vel, eg trur moderne språk må vere eldre
Og lat meg seie dykk kva som er problemet
var enno ikkje deira moralske evner ferdig utvikla.
fordi eg skulle halde eit føredrag på eit arrangement
Så ikkje uroa deg for klimaendringane.
Dei trur dei er verdfulle.
Eg sa: "Verkeleg? og han svarte: "Så klart!"
Vinranker, magnoliaer, verkeleg imponerande.
Men eg skal seie kva som skjedde med meg.
ei enorm utfordring som nettkriminelle.
Og dette såg ut til å vera slutten på historia.
Tre månader etter det, gjekk eg første gong på catwalk for for Alexander McQueen
og sjå litt lengre,
ei av dei få overlevande.
Mann: Det vakreste som har hendt meg i livet?
tillét dei opplastinga.
medan eg jobba med ein ung pianist.
i desse faga.
जो आपको प्रासंगिक जानकारी दे सकें
और एक समूह है जो थोडा धीरे सीखता है।
(हंसी)
कि लोगों को करुणामय होना चाहिए और दान करना चाहिए."
और इस तरह एक दिन
और दूसरे देश को देश नं० २।
सभी लोग बस थोड़े से पागल हैं |
उसने कहा, "हाँ, और वे समुन्दर पार जाती हैं."
और आज हमने एक मुकदमा जारी किया
की कहानी पढ़ कर सुनाई |
लगेगा जैसे -- 
जूते गलत तरह से बांधते हैं |
और ये इतना सफ़ल हुआ है कि आजकल
हमारे पुस्तकालयो मे पानी भर गया.
(संगीत समाप्त)
या शायद इटली के फूलदानों के बारे में,
(हंसी)
केवल दिमाग के रास्ते ही नहीं, पर दिल के रास्ते भी.
जिसमे मुझे लगता था कि मैं जीजस क्राइस्ट(Jesus Christ) हूँ
फिर हम कुछ स्म्रुति सामर्थ्यो
मिजाज है, व्यक्तित्व है |
बाकी हिंसक डायनासोर से अलग,
और दर्द्नाक कुछ कल्पना नहीं कर सकती।
यान अंतरिक्ष में छोड़े गए थे, पहले ही साल में.
और हां, तो देखते रहो.
जब आप यह सोचें कि हर चुम्बक का वज़न 20 टन है,
बहुत ही कम संसाधनों के ज़रिये,
और, उसके साथ, तीसरी बात आती हैं,
से एक की यात्रा पर लेगयी
एक मनोवैज्ञानी के तौर पर, मैं चिंतित
और बहुत ही जल्दी, हम देखेंगे कि ज्यादातर लोग, अगर सब के सब
तीन-वर्षीय वह बच्चा अभी भी हमारा ही अंश है.
और यह किसी मौसम में नहीं बिगड़ता.
और मॉडल जिनकी कि हमने अभी चर्चा की है उनके बारे में सोचते है,
(हसी की गूंज)
तो बेहतर हो आप जाकर पता लगाएं कि आप ऎसा क्यॊं सोचते हैं.
क्योंकि सरकार देश को आधुनिक बनाना चाहती थी
वह उन विशेषताएँ के अनुसार नेविगेट करता है|
अक्यूमन इस कंपनी के साथ पिछले करीब साल-डेड साल से काम कर रहा है,
तात्कालिक समस्याओं का
तो यह साल्क इन्स्टिटुट के रस्टी गेज
मुझे लगता है की मैं अपने ग्राहकों की जरूरतों को पूरा कर सकती हूँ
हमारी प्रतिभाओं का ।
इस से मुझे समझ आता है कि
इन सभी ब्लॉक के नाम हैं.
मगर मुझे अब पता था कि मुझे इस घटना पर बहुत अफसोस हो रहा था |
आप फ़्लिकर में सिर्फ़ नार्ते दैम कैथीड्रल टाइप कीजिये,
जैसे कोई टेड(TED) वार्ता,
से और क्या करवा सकते हॆैं? 
और स्टेटन आइलैंड फेरी (Staten Island Ferry) के रास्ते पर,
जैसे आप टेड में किसी से वार्तालाप करते हैं,
मगर एक कश्मकश में था, क्योंकि पछतावे के साथ-साथ मुझे इस बात का उत्साह था
मैंने अपने पति से नोट लेने के लिए कहा
मैं उन पर बहुत ज्यादा समय आज यहां नहीं बिताऊंगा,
और मैं याद करने लगता हूँ |
जब आप ऑनलाइन बैंकिंग करते हैं ,
या प्रजातीय समूह का।
और अपने विचारों से दुनिया बदलने के लिए |
अच्छा तो ये बढिया था |
और चित्र बनाने के चाह को मिलाके।
वो देश जो बहुत लंबे समय तक
यह फोटो बनाया था
और उसके पास पिलाने के लिए दूध नहीं था.
आपको दवा द्वारा मदद मिलने की तुलना मेँ 
और यह पता चला कि वे पाए गए थे
मुझे लगता है कि कहीं तो इस बात ने मुझे हिम्मत भी जुगाई कि
मगर बच्चों को इसमें बहुत मज़ा आता है।
हम कुछ अलग करने की दौड़ पर हैं.
एक बहत बड़े निवेशक था
एक पिता जो अपनी बेटी में मूल्य पहचानता है
हम इसपर ध्यान ही नहीं देना चाहते.
भारत में समकालीन कलाकार दुनिया के साथ बातचीत कर रहे हैं
आपको गहरा अपराध लगता है.
धयान से देखिये ।
एक ख़राब डिजा़इन तथ्य का अर्थ है कि आपकी आवाज़ सुनी ही नहीं गई
क्या आप मुझसे सहमत है? हाँ?
और अकेली जिसने
टोनी ने टोका |
यह तो आसान था. ठीक है.
वे दोपहर में सोते हैं, और मुझे ज़रूरी जाना है.
ये निर्भर करता है कि आप कहाँ फ़र्क करते हैं
तो वो किसी को अपने रिश्तेदारों से मिलने भेज देते हैं
महान रचनात्मकता अचरजभरी , तार्किक 
यह है कि हमारे पास गैर मानव (मनुष्य से हटकर) के केंद्र में कुछ भी नहीं है
जहां लाखों लोग
ज़रूर करते हो .
तो हम देख रहे हैं इस उपलब्धता में वृध्दि
और हम लोग और भी
कभी-कभी दूसरी आवश्यकताओं में परिशोधित होनी हैं.
और हमें एक दूसरे को बहुत बुरा व्यवहार करने पर मजबूर करती है.
मेरा तर्क यह है कि शुक्रवार को जींस और टी-शर्ट में कार्यालय जाना
आसान ज़रिया बन गया,
तो मुझे स्वयं को ही पढाना पडा ।
मे एक बहुत सा छोटा सा है
जब कोई दर्द में होता है तो हम उसका दर्द महसूस करते हैं
क्युंकि यह हमे बताती है
भारत को अभी बहुत सफ़र तय करना है
यह उनके साथ लीवर की तरह खेलने की,
डाक्टर, जो भी आप कहेंगे, मैं करने को तैयार हूँ ।
अभी भी ये बड़ी बात है, उससे पहले भी यह बड़ी बात थी,
के विपरीत,
एक अनुमानिति हाइपोथेसेस से शुरुवात करते हैं
और वो जुड़ते है, और वे इस तरह का तंत्र बनाते है |
प्रदर्शन परियोजना अपने आफ़िसों की छत पर बनाई है।
हरे रंग का मतलब है कि बच्चा उस्तादी हो चुका है।
और दादी माँ सबसे ज्यादा उत्साहित थी |
को गंभीरता से लेने के विचार, दुनिया फ्लैट नहीं हो सकता है,
हमने कैसिनी यान को
तो मैं आपको एक क्लिप दिखाना चाहता हूँ
हम IMPASS के साथ कर सकते है |
देखिए कितनी छोटी,
कि पृथ्वी स्वयं विराजमान रह सकती है
आपने मानव-संसाधन-पूँजी की बात की,
उनके जीतनी बड़ी नहीं,
(हंसी)
अखबार या मैगज़ीन पढ कर,
सिएरा रोआंन वहाँ नीचे है। मोरिशस वहाँ ऊपर है। मोरिशस व्यापारिक बंधनों को तोड़ने वाला पहला देश था।
मध्य-पूर्व में चलना शुरु कर दिया है,
या शिवाजी पार्क या कही और , उसे ढूँढने के लिए .
आर्थिक विकास के पथ पर।
इसके लिये निरंतर पैसों की ज़रूरत है
तकनीक आपको गरीबी से बाहर निकाल सकती है,
क्या हमारे पूर्वजों ने दस हजार साल पहले
निर्भर करता है कि आप कितने भाग्यशाली हैं |
हमने पाया है कि यंत्रवत् हवादार हवा वो है
तो वो कभी ना मिल पायें |
परिशुद्ध प्रेरणा बहुत आवश्यक है,
तेहरान की सडको-गलियों में --
और जब आप सड़क पर हो,
अपने लाभ के लिए.
क्रि़स ए.: लेकिन आपने धर्म का एक पहलू छोड दिया
भी देखे हैं और आपको
व क: हाँ|
एक तीसरी कंपनी जो स्नैप-चैटर के यूज़र 
जब भारत स्वतंत्र हुआ उद्यमियों को देखा गया
इस महाद्वीप में घुस पड़ेगा, साथ में क्या लेकर?
ईश्वर ख़ुद अपने पहले के
किसी ने कहा क्रांति बुरा शब्द है.
लेकिन जो आम तौर पे ये उजागर नहीं होता
एक समय आ सकता है जब हम हमारे जीनोम में इस प्रकार के अदल-बदल करेंगे कि ,
उतनी अमीर नहीं हूँ, उतनी सुंदर नहीं हूँ, उतनी समझदार नहीं हूँ,
आप छोटे-छोटे क्षेत्र चुन सकते हैं,
क्योकि उसका कोई चाहने वाला अमेरिका में मारा गया है
हमारी जरूरत क्या है
चाहे उनके इरादा है या नही,
और नए सिरे से शुरुवात करनी पड़ी |
(हंसी )
योग्यता के बारे मे
और वे वैज्ञानिक मॉडल हैं? (हंसते हुए)
तबसे लेके, बीच बीच में,
यह एक सुविधा है जो व्यावहारिक रूप से मानव रहित है.
देश जैसे के सऊदी अरबिया,
तो शिक्षकों महान एक्टर भी बन जाते हैं
यह एक उदाहारण उस डिजाईन का
क्योंकि हम स्कूलों में तंत्रिका विज्ञान
माथेरा घाटी की झुग्गियों में।
जो मौजूद है उनके अंतर्गत जालक्रम मे .
तो आप कल्पना कर सकते कि उस शादी में क्या हुआ, उदाहरण के लिए |
तो उनके उत्तर जरूर हैं, चाहे हमें यह उत्तर प्राप्त हों या ना|
और कोई पूर्ण आस्तिक भी.
(ठहाका)
वे चाहते थे की हम विश्लेषणात्मक बनें
साबुन खरीदेगी अपने परिवार 
एक वर्ष के लिए ना कोई राष्ट्रपति था, और ना कोई प्रधानमंत्री था.
♫ और मैंने पहना छोटा टॉप है♫
एक किराए की कार, एक कैमरा
और कुछ नया करने की संस्कृति
और कहती थे, "वाsssssह, गोsssभीssss!
बच्चे के दिमाग के बारे में
६० और ७० के दशक तक,
हमने कंप्यूटर के उपयोग से
लगभग एक जैसे ही होंगे
कोई सच्चा लछ्य | एक सेकंड लीजिये और सोचिये | इस बात को समझने के लिए आप को इसे महशूस करना होगा |
पाँच साल पहले, साढ़े 13 करोड़ बच्चे पैदा हुए थे -- इसी तरह, और --
दूसरी ओर पर है टेड बंडी जैसा कोई ;
या बहुत ज्यादा तेज़ तो नहीं,
फिर हम आते हैं उन विचारों पर जो प्रगति में हैं.
हमने रवांडा का सामना किया;
जब मैनें टिंकरंग स्कूल का निर्माण करना शुरु किया था।
उन्हें भारत की मिथकीय बनावट की सहज समझ थी ।
पर एक प्रचारक और अन्वेषक होने के नाते
यह सही है। वैज्ञानिकों के अनुसार, एक पनीर सैंडविच
तो यहाँ आप आते हो।
जिसको मनुष्य को समझाने और समझाने मे मदद
हाँ| सही है|
तो अगर आप सोचते हैं कि मैं गलत हूं,
मैं चीनी नहीं बोल सकता था,
ना हो, लेकिन
आज हम एक ऐसे देश में रहते हैं
हम मशीन के पास जाते और कहते
हमें अभूतपूर्व व्यक्तिगत अनुभूति का
अमरीका में, फ़िलिपींस में, कीन्या में, सारे विश्व में,
या आप ऐसे किसी व्यक्ति को जानते है,
और चिकित्सकों ने उसके माता-पिता को बताया
प्रणव मिस्ट्री: वैसे बहुत सी कंपनियाँ हैं--
लेकिन बिंदी का असली महत्व है
मैं वीडियो को ही छोड़ देता हूँ ...
जो मुस्कान उन्होंने देखी, वो उसकी नक़ल नहीं कर पाए
या शायद सारे देश में एक अनोखा परिवार था
नैतिक क्षेत्र में बहुत सारे शिखर हो सकते हैं |
jadi kami mengukur pelbagai gen 
di Amerika Utara,
Mereka ada epal yang datang dari Afrika Selatan.
pembaca sukarelawan dan 
akan memiliki pembangkit listrik beralih mereka sama sekali.
dalam sejarah penting,
Kita tidak mengajar anak-anak kita 
sayang mak kamu."
bertani dan menternak.
ia membeku untuk 
sesuatu yang selesa,
Ia memberikan pengkhususan spesis
Manusia telah lama terpesona oleh
lebih baik 
tapi wanita tidak menerima manfaatnya.
menghasilkan 90 isi kandungan setiap bulan.
perlindungan yang keluarga saya diami.
guru-guru ini telah
di belakang saya,
terhadap anak-anak kita.
Pada tahun 70-an, 
bahawa setiap kali Alice bersemuka dengan felo saintis,
di Los Altos ini,
Saya peruntukan kebanyakan masa 
Tapi saya tidak terfikir bahawa 
terdapat salah laku 
yang kita selalu sebut,
Kita mahu jumlah manusia 
Mari kita lihat otak manusia.
petanda-petandanya tidak berapa bagus.
di mana sel-sel saraf telah diwarnakan.
Dan mereka sampai ke sini akhir 1960-an.
perkara seperti sekolah di seberang jalan
Perkembangan beransur-ansur telah menjadi sesuatu
Ini adalah sesuatu yang harus turun ke sifar.
kerana kita perlu sokongan yang luas untuk ini.
Kenapa kita tidak mempelajari tentang
di mana mereka diajar memasak 
Oleh sebab itulah saya ke Afghanistan.
dikeringkan di bawah matahari.
yang berusia 14 tahun.
di tempat pengutipan ialah MR.
atau cuba melompat 
dan mereka tahu tentang 
Dari segi alam sekitar, 
menghampiri keadaan yang cukup rapuh untuk mati akibat lanjutan usia.
kita tidak lagi secekap dahulu
Wang tidak sepenting kesihatan.
dan kami menubuhkan 
Bagi kelas tradisional,
memberitahu kami pada tahun 2005
yang dimulakan dengan haiwan
Bagaimana pula dengan masyarakat?
Itulah sebab saya berada di sana, saya mahu mereka lihat and berfikir.
Dan ia adalah: Bagaimana anda menjadikan seorang guru itu hebat?
dan dia 60,
semua ini.
ya, membuat laman web 
diwajarkan oleh penemuan ini.
Saya mesti beritahu anda,
3 kuasa dua = 9,
bahawa jika anda mahukan sesuatu dengan penuh hati,
Hari ini, saya akan menunjukkan 
daripada cara-cara
Ia yang ditunjukkan oleh biru muda.
Dan kami dapati lebih 500 gen yang berubah keseluruhannya
Jadi, saya pergi ke situ dan 
ia bertarikh antara tahun 1800 dengan 
Ia melakukan semua perkara 
tapi fungsinya kurang.
Selepas ekspo, 
jadi itulah yang cuba kami contohi,
ia tidak sepadan dengan 
pada seluruh ketuhar.
Juga, anda juga boleh 
yang meninggal dunia akibat kanser.
akibatnya, bayinya mati.
loghat ayah saya.
Ia akan keluar
kerana ia melibatkan seluruh daerah.
selama 3 tahun,
dan lihat jumlah tenaga elektrik 
seperti sebuah buku tentang seorang artis Jerman yang sudah meninggal dunia
"Naik" -- aaleh.
yang sedang menerangkan sesuatu yang
Dia kata, mereka tak fikir
Dan kita belajar hidup bersama dan saling berkenal-kenalan
yang ada pelbagai teknik yang boleh lengah kepanasan
dengan cello khas, lima tali elektriknya
inilah buktinya bahawa 
Zum masuk. 
terutamanya di Mesir.
Apabila kita berfikir dengan lebih mendalam 
kita boleh melakukannya dengan lebih baik.
Dan kita belajar untuk berbaik-baik.
Hakikatnya, jika anda berfikiran sedemikian,
Ia jam pertama yang menggunakan bau 
Kami memerlukan sesuatu untuk menegakkan jaring itu
dan maklumat sampai 
dan kekaguman perkara itu
kami perlukan ia hingga beratus-ratusan,
Pada tahun 2010, sebelum berlakunya revolusi,
membezakan wanita dan lelaki.
Dia menulis, 
penemuan saintifik di negara ini.
dan ini jawapannya.
dengan sengaja memilih untuk melangkah ke kanan
Saya mengkaji masyarakat Islam 
yang perlu dikaji,
yang membina tubuh anda.
pelbagai jenis kayu,
molekul tersebut
rayuan habeas corpus negeri.
bagi meminta atau mendesak dasar 
dan kemudian melepaskan saya. Kemudian ia mencengkam --
juga dikenali sebagai bahan bola boling
Contohnya, 
untuk membuat diagnosis itu.
60 tahun yang lalu,
Mereka bernombor mengikut susunan
Selama bertahun-tahun,
kampung nelayan Islam.
mencari getah di dalam semak, sangat sukar sekali.
dibebaskan.
Bagaimana kami meneruskan
untuk orang yang lebih kaya.
namun mempunyai kekuatan.
heliks ganda dua DNA.
Saya lupa bahawa
Kami tidak berpegangan tangan atau
Sebenarnya terdapat beberapa kes
dan mengambil beberapa 
Ia semestinya molekul hayat panjang.
Penyakit seperti kanser payudara
semasa pembentukan
Tingkat nada 'falsetto' mungkin tidak berguna
tapi ia adalah sangat tinggi 
bersama Sarah Silverman dan Jimmy Fallon dan Martha Stewart.
Kami kemudiannya melihat apakah
adalah seperti bandar-bandar yang jauh dengan lampu yang berkelipan,
bahawa apabila orang daripada pelbagai kepercayaan
1970, Amerika Syarikat dan banyak tempat di Eropah sudah dapat menghapuskannya.
seperti semua budak 
klien berkulit hitam
daripada kos perubatan orang Amerika,
dengan lebih baik
di mana semua mendengar secara sedar di setiap masa --
Teknologi dan reka bentuk 
Dia tidak ingat jika dia telah 
setelah hampir enam minggu
yang dipetik daripada hasil kerja saya.
tapi ia bukan fakta 
Mexico, Australia, Jerman, 
dan melarikan diri ke China.
dan anda dapat melihat seorang lelaki bernama George
4 tahun lalu, 
untuk duduk seperti ini
Sebagai hasilnya,
pemotongan laser, misalnya, atau
memegang satu bekas 
Sekarang, ia hanya surat perjanjian insurans
Dalam masa 10 tahun, 
Saya perkenalkan Hortense, 
Kita telah fokuskan pada masalah.
sepanjang hari ini,
badan amal dan sukarelawan
Kita selalu duduk.
yang cukup,
4 orang Amerika yang hidup
seluruh biosfera 
kita tidak akan berada dalam kecelaruan ekonomi yang kita hadapi sekarang.
Mungkin nampaknya
Saya akan tunjukkan kepada anda hasilnya.
dan beg tangan kita,
Tapi, di negara ini,
Saya ingin mulakan dengan
Terima kasih. 
di bawah 20.
bukan cara mereka layan 
Kebanyakan bintik yang dilihat
Pada hari hukuman mati akan dijalankan,
mengikut rancangan,
saya menerima anugerah akademik untuk kecemerlangan,
mengapa terdapat perbezaan 
ini -- kehidupan peribadi anda, pekerjaan, termasuklah
Saya berkata, "Aku tak ingat apa-apa
Berdasarkan pengalaman 
Mereka melihatnya sebagai peluang untuk berfikir.
dan sihat bagi rakyatnya.
molekul-molekul kecil ini,
berlari bersama-sama?
ialah adakah kita mahukan ia menjadi satu realiti --
Ini bukanlah laporan pilihanraya, ini adalah jumlah
Perhimpunan Kebangsaan wujudkan 
pandangan saya
tahap pelajar,
Pernahkan anda melihatnya?
persekitaran pemakanan
Sekarang, sebagai seorang jurnalis,
lebih banyak bahan.
Waxaan ku fekerayay in dad badan ay i caawin doonaan.
ayaa waxay ahey in dadka interneetka isticmaalo ay yihiin dad aad u xun.
Sida saxda ah .
maynan umaleyneenin in aan sameen karo ciyarta halista ah.
Manta, markaynu maqalnay hanjabaada dagalka
waxey siinayaan fasax. ama (waxa uu rabo)
noloshiisa magaalada St. Petersburg
Habada awood u waayida inaad so sartid insulin waafiya waa nolol seegis
kaaga muuqato iran iyo israail
ugu danbeyn Cagatay Evyapan
Midkii gurigiisa looga soo eryay geesinimo uu gabdhihiisa aqoonyahaniin ugu dhigo darteed,
laakiin nidaamka ka qaybta ahaa
Saas darteed ayaa waxaan u sameenay SOLA,
sabab? maxaa yeelay hadaad hesho lacag badan,
Halkan waa tiro wax ah oo aynaan rabin--
sababtu waa inaysan ku odhan karayn "sha' luuqada Isbaanishka
Waraaq dheer baan ka qoray tan.
Waxanu soo saaray laba fasal oo arday ah ilaa hada.
taaso la macno ah inaan kusocon karo kabahas.
Ilaa hada, dhamaan dadkii noolaa(soo jiray) way dhinteen.
inaan rajadeyda horay usii wato.
hoosna ujirta sagxada ilaa 60 fiit.
ama Fure duubayaasha
Markii aan bartay Oraah-dani,
bikranimada iyo jannada,
Maxaa yeelay uma maleenayo in aan sameyn karo.
Awood u yeelasho u kala dabqaadid nasasho iyo shaqo--
Marka ay ku fashilmaana, umaduna way la silicdaa.
ee shacabka Somaliyeed dhexdiisa.
Oraah-dii ayaan ku hadlay, kadibna wuu qoslay
Halkan waxaa jira nin dhalinyaro ah oo qaatay taladaas.
si aan u ilaaliyo walaashey, oo markaas loo ogoleen
(Qosol)
dhanka ugaarta waawen ee hoose.
Hada la joogo marwalba ma fududa in aad nafsadaada aad riixdid,
Haa, qof ayaa socdo shaashadaada dhexdeeda
waxaad ka fekertaa waxaa kuu dhaqan ah,
waxaa jira qaabad aad uga bixi kartid.
balse waa hawl la dayacay.
ee dhanka dambe ee kumpuyuutarka korkiisa .
Intan horay u socday ayan waxan go'an saday oo an ku fekeray
ururka Against Malaria Foundation
Iyo -oh
Waxaan sammeeyay xarun caruureed oo la dhaho ( Maysoon's Kids,)
" Waxaan u maleynaa waxa dhan in ay yihiin in aad nafsadaada diirada ay saarto hal shey."
"Waar, miyeey caqli dhimantahay?"
cunugigii yaraa ee xambaarsanaa himilooyinkii waaweynaa
Mar, Waxaan ku bixiyay 2 bilood oo qaboobaha ah
ow rabay in sir ahan ow kukeediyo ilaa inta owoodyo
oo ka dhiga kuwa TED'ka sax.
(Qosol)
waxaan ku guuleesan lahay abaalmarinta dahabka.
garashada oo kor loo qaaday, cilmi iyo fahan fara badan
waxaan ka baqaayey in inta ka dhiman nolosheyda
Gabadhaa arinkeeda, waan ogaa inaanan qaban karin
Waxan filayaa inay tahay dhibaato wayn, wayn.
laakiin bal u yara u fiirso taasi sida ay u tahay horumar wayn--
qaar aya aminsan ama dhaho 1939
waxaan kaloo flim la jilay Adam Sandler
Basit iyo Amjad meeshaas ayay joogaan weli
laakiin keliya waa marka waqtiga xurmada lihi dhamaado
Waxayna igu amreen inaan dad doora ku biiro
Waxaan dareemay in cunto igu filan Mareykanka ku heysto.
waxay ahey jileecid oo aan mustaqbalka umilicsnay
oo aan qabtay shaqo shirkada Microsoft.
oo ahaa nin ay mareekanka raadsanayeen
xil jeclaysiga in ka badan dareenka masuuliyada.
DIb ayuu iisoo fiiriyay si kulul.
laakiin si buuxda uma garawsan ilaa aan saaxada shaqada aaday,
Runtiina waan ognahay
dareenkaas ah 'hadaan helay''--
kaasoo ah--aana filayo inay sidaa ka wanaagsanaan karto,
Hada, Hagaag, waxaan galnay doodwadaag aad xiiso u leh
Ma soo jeedinayo in cayilaantu tahay mid aan dhibaato lahayn
kaasoo leh Web-kiisa khaaska ah
Waxan kaloo ogaanay in shimbir-badeeda xitaa ay jeceshahay mashiinkan.
qaar ka mida caruurtaas 19,000 ah ee maalin kasta dhimanaysa?
ee qof wajihi karo.
Jiilkii ku wada xariiray Internetka
Qof kasta oo tan arkay ama daraaseeyay wuu garawsanyahay.
hagaag, sax, waa mid saxa in la sameeyo,
Khatar jiritaan--waa dhibaatada wayn ee labbaad.
''qaarkoodna waxay leeyihiin micne mutaashih ah''
si aan u badbaadiyo nafahaas 19,000 ah
"Laakin marnaba mustaqbalka gabadheyda kuma dheelayo
wuxuu ku adkeesaday in gabadhiisa, oo ah hooyadey,
midkii ka horeeyay, lix ilbiriqsi kahor
Caqabadaasina waa
inaan arinkan kalla shaqyeeyo kooxda ugu yaabka badan
Waan qirayaa inay jirto marmar ay u ekaanayso ''Mashruuc:Suurtagalnimada kafog,''
Misda dadka doonta saaran,
in laga amaal marindoono kusoodaritanka lagu soodaray
taasina waa faaiidadeeda heerka sare ah.
Magaalooyinka aad maanta aragtaan ma jirin sida Dooxa, Dubay ama Abu Dubay ama Kuwayd ama Riyaad.
(sabcis)
Laakin waxaan isla mar ahaantiiba heleena fiidiyowyaal
Waxaan fiiiriyay maamulaha masraxa oo an ku dhahay,
PM: Daqaatiirtu waxay leeyihiin qawaaniin aad u weyn
qalbi jab la aan,
laakiin hadaan haysano in nagu filan, waa inaan bixinaa in ka mida
waxaana dareemayaa hadii aan la dagaali weyno falal danbiyeedka Online-ka
Waxaynu shaqalaysiinay koox saynisyahano iska horjeeda
'' akhriskii ugu kakanaa ee aan dhexgalo
waa waxa farqiga keena aduunkoo dhan
Marka xaqiiq ahaan sidee ku raadin kartaa danbiilayaashaasi internetka?
Hadaba wax yar kadib dhacdadaa, Gaana waan kasoo tagay deeq waxbarasho ahaa
Waxan ku haminayay inaan noqdo taarikh-yahan,
(Muusiko)
waxay ahaayeed dad ka soo jeeda
Dhanka kale, waxaa yaraaday wax soo saarkii
Hawa Abdi: Dad aad ubadan-- 20 sano ee Somalia
Aabahey ujeedadiisa ma aheyn in uu nolosheyda badalo.
misna aad ula shaqeeyso hooyadaada xaaladahaan.
kana soo horjeeda Wakaaladaha Sirdoonka
niyada, dabcan waad ka dareemi.
iyadoo alfabeet cod ahna lagu daray
kani waa Video ay dhiseen Clarified Networks,
Kuuriyaan in badan looma baahno.
Waxay keentay daryeel caafimaad oo ay aad ugu baahnayeen
in mararka qaar aan aad nolsheena uga niyad-jebi jiray
Sareeye waa sare, xooga badan,
Isku daygeenii aan wadanay, ugu dambeeyntii,
in ay u murugada waalidka caruurtoodu dhimatay,
fikrad is khilafsan, wax heshiis xabad joojin ah majirayan
Markaa Quraanka Ingiliishka ahi
Marnaba su'aal kama taagneen in caruurtiisa
sidii dad baalal leh oo daruuraha ku fadhiya
Waxaan leenahay kor u qaadayaal jidhka ah, dharka.
wuxu abaarayaa sadex hogood ama su'aalood
Ka waran hadii fikirka asaasiga ee cayilnaanta aynu ka qabnaa
inay sanadkani tahay midka mid ah xasilooni darada
iyo Dhibaatooyinka xaga waxyaabaha ugaarka ah Adeegsadaha internetka
oo aan la soconay bulshadas, kooxdeeyda.
soo badashada tirada dadka waxjabsada sidaas oo kale
inuu kor qaadi karo macaanka dhiiga waqti kooban
waxay kaa dhigaysaa inaad lahaato aasaaska dareenka niyadeed oo sareeya
waxaan markaa u baahanahay inaan samayno udub jiifa:
Waxaan jiray 16 sano.
waan jeclaan lahaa inan haweynadaa mar labad la hadlo
waa mid wanaagsan inuu sameey, sax?
aduunka dhan ayay ku wareegsanayaan
Hadii cayilnaantu wax lagu khaldamay mooyay anay wax kale ahayn
waxaas oo dhan waxay ahaayen yitzhak rabin waxoo nasfad ahantiisa dhahay
il ahaan, waxaan abuurnay
Dowlad difaacda majirto.
Aad baad umahadsan tihiin , shirkana kuwada damaashaada.
ka socoto ''Masuulka waxyaabaha qarsoon''
maxaa yeelay qayb kasta ilaa xad way cadahay
iyo sida nafaheeda iyo wanaageenuba inoo saameeyaan.
Waayo markaad aragtid dhibaatooyinkaa sadexda ah,
DM: Bukaano gaaraya 400 ayaan subax walbo daaweynaa,
Oo aan imaado Mareykanka si qaxootinimo ah.
misna ay dumarka iyo caruruta u caawiso.
show la dhaho
waxaan rabaa in aan idin kala hadlo nin dhalinyaro ah
Goortii aan ku laabtay Afgaanistan, awoowahey,
majiro qof rabo in uu la hadlo
wuxuu bilaabey shirkad mooto.
Ka waran Gaanada soo saarta hormuudkan
Maxay micno inoo samaynaysa inu ciqabno dadka lagu khaldamaha la dhinac ah
bilaabaan inay ka fekeraan hawl-gabka, ayay ku laabteen,
dadka intooda badan waxay ku bixiyaan sahqadooda,
sidoo kale waxoo noqday nabdii qaboobed ee israail iyo iran
silama filaan ahna, lacag ayaan helnay oo aan qalabkaan kusameeyno.
maxaa yeelay waxay ka koobneed, Cilmi baarisyo Nuugliyeer sameyn
Gurigana usoo laabaneynay saqdii dhexe kadib.
markaa waxay shaqaalayn kartaa, aan nidhaahno shan qof oo shaqaale gargaar ah
inaan noqdo dhaqtar, laakin dhab ahaantii maanan rabin dhaqtarnimo.
Way inagu dhaygagi lahaayeen iyagoo yaabban
taasi waa kacdoon weyn
Waxay naga rabeen inaan si xeeldheer u fekero.
goortii dagaaladii sokeeye qarxay.
Ma garanayo inay tahani falcelis u ahayd biyo la'aantii.
dhaqaalaha, waxaa la noo sheegay, inuu kaa dhigo mid kibir badan,
waxba dheerad makunoqon karaan runta
marka buugagate akhris ku bilaabaa marka hore?
16 jidh markaan ahay, walashey waxay jidhay 11,
ee Turin, Italy joogto
Qoftani waa Yuyu,
waxaa lii doortay inaan u hadlo
(Applause)
Miyaan nala beegsan jiray?
markaan waxaan bilaabey in aan buugaagta u akhriyo labo_labo.
Gaari ayaa qarxay.
kani waa virus-kii ugu danbeeyay ee aan helnay.
amaanka Internetka
(Qosol)
Dhismayaashan dhaadheer waa waxaad dhabtii ku taqaanaan Dooxa.
Halkan ayan badalkii istagsanahay anoo kasoo qalin jibiyay Jaamacada Middlebury.
wuxuu siiyey fursad ay ayagana uga baxaan
Taa waa ka dheregsanahay
caqaradii xumeed ee fikrada Israail looga soohorjeeday
Derewalku wuu istaagay ka dib markuu jiidhay cunuga,
Anigoo ka shaqeynaya godadka macdanta laga qodo.
waxaan ku wada istagsaneen dhagaxyada Marina Hemingway,
tanni dabcan waa xiiso leh
2012
Meel kasta way joogeen.
Waxkasta waxey bilaabmeen maalin Anigoo diyaarad saaran, oo u socda TED,
markay ku ladhaan macne ay u samaysteen iyagu.
Когда дети знают, что ты
Если жители смогут взаимодействовать и повышать организованность и производительность,
о многом задуматься,
что клетки - это не абстрактная материя.
есть дополнительное измерение.
Вопрос даже в том, достаточно ли серьёзных повреждений
за колумбийский танталит,
И есть книги, критикующие помощь США.
А в одиночестве?
для бесплатного скачивания в App Store,
И также дало нам вот это,
и думаю: «Ага,
что мы сделали то же, что и в Рио:
ошибочно принимают за контроль,
она выбрала работу в United Therapeutics.
Два глаза в нижней части, оптический нерв, выходящий сзади.
Это очень простой эксперимент, в котором обезьяна была натренирована
равна примерно 28,4 м/с
то, как мы действуем,
такими, чтобы их можно было потрогать.
для выражения несогласия в этой стране.
Я показал эту маленькую стрелку здесь —
Прочитайте, пожалуйста.
Если вы оглядитесь вокруг, что вы выберете?
И тут я подумал: «Подождите минутку,
КШ: Некоторые автоматически раскрываются, 
Как я уже сказал, принятый сейчас метод
Нам дают понять —
для меня это неважно, я люблю твою душу».
«Храм Дендур» в «Метрополитан» в Нью-Йорке - это очень мрачное место.
если я не слышу тихий голос,
рост сбережений замедляет восстановление.
около трёх лет назад мы, наконец, выяснили,
в которой было всё,
Но если мы живем в более компактном районе,
в «Фейсбуке»,
Тогда, вдруг, 25 долларов за Биг Мак показались бы вам хорошей сделкой.
Потому что в принципе неважно,
и делают вкуснейший и полезнейший мёд,
есть одинаково сильная потребность
мясо.
получаем эту информацию таким способом.
которые не могли принять отказа,
Соответственно, вы и видите это дело так.
то есть массу в 1 млн раз тяжелее Земли
На самом деле существует больше видов пчёл,
понять, что вызывает у них смех,
блок индикаторов.
И, наконец, мы достигаем двора палаццо,
Это говорит о ней многое.
они были перечислены
фундамент зарождения социальных сетей может быть скрыт
Мы не переходили климатическую границу до начала 90-х годов,
Большинство людей скажут
психических заболеваний.
Афганистан это место полное людей, как Муллах Мустафа.
Вы все можете видеть это прямо там.
можно взять древо жизни и повернуть время вспять,
надо сказать, они чуть более яркие.
Провода уже внутри ее тела,
У нас так же было самое низкое в городе соотношение площади парков и населения.
В то время действительно были "мы" и "они".
В США мы сфокусировались на афро-американских студентах, также как и на коренных индейцах и латиноамериканцах.
вместе живут по три поколения 
Теперь скрестите ваши руки,
Мы выявили, что эти комнаты
традиций и культуры судебных заданий.
Правительства в нашем понимании слова
Это говорит, что если начать
но, по-моему, этому стихотворению нет равных.
Министерство сельского хозяйства США разрешает этим антибиотикам,
но убедитесь,
красный, изумрудный,
Затем - полностью экспрессивный Я-Бот.
Я как-то писал на тему
приносит их семьям,
картину этих понятий.
Им необязательно чувствовать себя
Они также не были удостоены
Так,
Даже в 3D.
Мы знаем, что это
что вы любите больше, чем себя.
Другое — упущенной возможностью.
Следующий шаг - это взять эту задачу
Вокруг нас пели птицы,
или даже сделать самому.
А что касается метеостанции,
и data.gov.uk.
Так что я сделал
Происходит следующее.
Для нас это – цифровой файл.
фотографа-документалиста.
единственным крупнейшим двигателем,
которое был проведено в пустыне за пределами Альбукерке в Нью-Мексико
досадных неудач.
это настоящее преступление.
трагедия которых частично легла
Что осталось от нас.
Спасибо.
Вместо этого я хотел бы поговорить
ЭБ: Снаружи температура может достигать
и что это – единственный путь к успеху.
Сам процесс мультипликации
Это утверждение ЦРУ, а не мое -- вы можете сами проверить,
мне очень повезло
об этих центрифугах,
но метрическая система побеждает.
то мы потеряем эту свободу.
это соотношение показателей Америки и Китая.
Это сайт, который, как и многие другие,
но они и её ухитряются испортить.
мы поднялись на холм
Нам необходимо определить это очень быстро.
a так же инвесторы, с мечтой
необходимые для пинка по мячу.
что когда-либо проводились по антидепрессантам
и, наконец, появляется
ранее была древним океаном
Нам нужна идеальная однородность цвета.
Это – египетский бог Хор,
в упрощенные формы,
почти вселенское явление.
и мне очень нравится будущее, которое приносит нам Майло.
Эта картина называется «Аллегория Целомудрия»,
чтобы попасть в нормальный туалет,
интерфейс взаимодействия мозга и компьютера
Такие сообщества уже более оживлены,
«Горькая правда
и 10 из них умерли.
или скорее бесславная для Венесуэлы,
На следующий день
Вы действительно хотите
В этот момент она очень тяжелая.
и пытаются найти очаги активности,
снабжая их кислородом
существенно отличающейся от предыдущих.
но он не сделал этого.
Крупный мужчина, а волосы у него были, по его словам, «до задницы».
примерно вот так.
поляризовано и остаётся во власти
Одно из ключевых положений науки о счастье:
в центре семейной жизни, ее празднуют,
то будут участвовать на 10% меньше работников,
Я расскажу два маленьких отрывка — два примера —
Вторая причина
и детективе-неудачнике,
вниз и вверх и так далее,
и системным путям появления болезни.
способна отражать реальную погоду,
За это десятилетие количество людей
И вот эта штука, видите,
психометрического тестирования пола,
Некоторые - некоторые из этих продуктов разочаровали.
они имеют общих родителей, общий дом,
и из-за этого у вас не было выбора.
Одно из объяснений,
принадлежите?
к тому же, будет ей нравиться?
После этого мы стали прорабатывать отношения с производителями этих лекарств,
которые вы можете сделать. Если вы инвестируете в битуминозный песчаник
Через несколько дней, в зависимости от температуры,
показатель DALY —
Ты знаешь, как нелепо всё то, 
была разработка способа, который позволил бы улучшить читабельность рекламных щитов,
она стала
(Смех)
как мы предполагаем,
И она в самом деле может раздавить пустую банку из-под соды.
[«Я — биологическая опасность?»]
И после этого мы перестанем
с невероятной лёгкостью
В начале физиотерапевт 
сместили музыкальный баланс
ну и разумеется, работаем над тем, чтобы
Это были 50-60-ые года прошлого века.
о продолжительных последовательностях движений,
Все эти истории до крайности трагичны,
и один через Тихий океан,
Что они подразумевают
что мы только один вид из многих;
Итак, что ты сделаешь с тем, что тебе было дано?"
в возрастающих количествах и на возрастающие расстояния.
и я стала рассказывать о голосе
одним из них был Наполеон.
Я думаю, что что-то грядёт нам на смену,
В целом, это прекрасно.
и эксперт по киматике, Джон Стюарт Рид.
и на мир вокруг нас.
Малоизвестным фактом об Индии 90х
Поэтому нам повезло, что у нас был шанс поработать.
(Аплодисменты)
Наверно у меня теперь отберут грин-карту.
и понимать доводы друг друга.
В страхах, совсем как в книгах,
но откуда их взять?
что она не подписала бумаги
Я жил в гималайском монастыре
эту последнюю милю?
быстрыми темпами продвигается вперед,
va yaqinda nashr qilinadigan kitob ustida ishlayapman,
bir necha oy davomida,
qo'lingizni ko'taring iltimos?
Va nima bo'lsa ham sizga "Ole!"
psihologlarning aytishicha,bu ijtimoiy haqiqat deb ataladi.
( Kulgi)
Tunda ishlaydiganlar. Bu ajoyib hol.
ularning hammasida semizlik va nochor salomatlik katta muammodir.
Buni tuzishda, biz asosiy qoidalarga rioya qildik.
Soddalik bu siz har kuni
O'qituvchi juda ajablanib uning oldiga boradi
Nimani ko'ryapmiz?
va inson qobiliyatini boyitadi.
Men shunga astoydil ishonamanki, oziq-ovqat
( Kulgi). Bu ularning boshlarini majlislarga olib borish uchun kerak.
Uylanganiga 25 yil bo'lgan bir kishini bilaman,
nosog'lom tezkor fast fud ovqatlarini yeshishga majburlayapsiz. Chunki ularni qo'lda yesa bo'ladi.
siz odamlarning geniy,iste'dod sohiblari deb atalishini eshitasiz
Narxi?
Masalan, oddiy sutdan boshlaylik.
Va memeks ma'lumotlarni
konferentsiyasiga boring.
Keyingi besh yil ichida, umid qilamizki
– gapingizni tushunishni ham xohlashmaydi.
Aytgancha, mana bu narsalarda ular ko'miladi.
men boshqa bir odamning biror narsa qilayotganini ko'radigan paytim.
natijlarning eng yuqorgi 10 foizida edilar.
Pornografiyani qisqacha men hech
VK: Men velosipedning asosiy qismlari, roligi, plastik truba, keyin shnuridan foydalanaman.
(Qarsaklar)
fikr bildirish kerak bo'lganda " Gamlet ishni orqaga qoldiradiganlardan" degan bo'lardi.
gazeta maqolasiga duch keldim
Bular mening farzandlarim, Natalie va David.
va uy vaziafasini kech tayyorlagani uchun va boshqalar
bu bir kichkina qizaloqning rasm darsi haqida. u 6 yoshda
balki, ishga velosipedda boradigan odamga aylandim —
“Universitet bog’cha ostonasidan boshlanadi”.
xususiyatlaini sanaydigan bo'lsak:
Chaqaloq shu qadar kichkinaki,
Menga yoqqan eng yaxshi namunalardan biri
Shunday qilib, biz butun dunyoda qo'llayotgan usul bilan
yoningizdagi kishiga qarab, shunday deysiz,
Lekin ertasiga ertalab vaziyat o'zgaradi
Endi, har bir uydagi elektr tuzumi
Sen bir bo'ksada o'ynashing kerak"
videolarni sinxronizatsiya qiladi
biror nimada talant, qobiliyatlari
Va men bugun sizdan shuni so'rayman
Shunday qilib, men yoqtirgan sehr turi va mening yo'nalishim,
va qo'llaringlarni ochinglar.
agar biror kim uni qayta ishlatishga harakat qilsa
Tasavvur qiling, siz Amerikadagi biror ko'chada turibsiz
Aynan qaysi g’oyalar isbot talab qilmasligini aniqlash juda mushkul ish. (Kulgi)
1970 yillarda, odamlar buni ustida qayta o'ylash boshlagan,
g'alati hodisa sodir bo'ladi,
aka-ukalari, opa-singillari.
Yo’q, bu narsa siz isbotsiz qabul qiladigan narsalar toifasidan emas.
to'g'rimi?
uni orqaga qaytarish ham mumkin. Oxirgi 29 yil ichida
oxirgi so'zdan boshlanib birnich so'z bilan tugarkan.
Hullas, bu shuni ko'rsatadi ...
tushunishdir.
Har bittasi. Qayerga borishdan qat'iy nazar.
Biz hech kimga hech qanday mahsus narsa o'rgatmoqchi emasmiz.
Chunki bu ko’pchilik qabul qilishi amri mahol bo’lgan
hullas, Gillian va men bir kuni tushlik qilayotganimizda
Endi, u do'stlarini chaqirayapti.
4- noto'g'ri tushuncha esa
Bu ikkita tub sonning ko'paytmasi.
Va u menga aytdiki, " Biz Aushvitzga poezdda
O'rgangach, u
va imkoniyatlarga ishonadilar?
Challenger raketasi fojiasi
insonning rivojlanishi mexanik emas,
Uydagi qoitllikka qarang, reytingda eng pastda
Og'zimizdan chiqqan har bir so'z narsalarni o'zgartira oladi.
An'anaviy ta'lim tizimi ularni g'ayratga to'ldirmaydi.
“Ishimni to'xtatish xayolimga ham kelmaydi,
aytganimdek, be'manilik
hayotiy zahirasiga ega bo'lasiz.
Biz bunga qiziqmaiz,
bundan ortiq hayratga soladigan narsa bo'lmasa kerak.
va doktor qizning onasiga qarab shundya deydi
va butunlay bir yangi yechimga kelibdi
Shu paytga qadar, biz 414 ta taklif yozdik.
ulkan va oltin asriga kelyapmiz.
Aytganimizdek, biz 115 yoshli
Hindistondagi ona,
Bir necha kalit so'z kiritamiz
faqatgina aerportlari
Yaqinda men juda ajoyib futbolka ko'rdim " Agar erkak kishi o'z fikrini aytsa
ko'pchilik odamlar
Shunday qilib bu meni yaqqol bir vaziyatga soldi.
chaqaloqlarni o'rganayotgan paytida
va video bilan eshitish natijasi --
Bu xuddi odatdagi shpritzdek ko'rinadi.
va uzoqdan bosqarish orqali kamaytiradi.
yoki dorilarim yo'q.
katta muammodir.
va tungi soat 11 da,
Ikki oy so'ngra, g'aroyib narsa sodir bo'ladi.
Birinchi qo'shilgan odam, o'sha birinchi
intenet va homiladorlik oldini oluvchi dorilarni
charchagan ko'rinasan, biroz asabiysan desa
"Siz endi yozgan kitoblaringing bu kitobingizdan ko'ra mashhur bo'lolmaydi deb qo'rqmaysizmi?
Ular Mak, Windows, iPhone va Blekberri qurilmalarida ishlaydi...
qutb ayig'ini o'ldirishini ko'rib
baxti- va unutmaylikki, yaxhshi ovqat yesangiz aql ham yaxhshi ishlaydi.
Krisning aytishicha, mening ma’ruzalarimga
Boshlovchi: Sehrgarlik bu eng rostg'oy kasb.
Darxaqiqat, Britaniya baxolash tizimi
men bu firk bilan umuman qulaylik bilan qarab turolmayman.
Shuning uchun ertalabku kunni ko'ring.
Buni o'qiy olmassiz, o'qish uchun mo'ljallanmagan.
Bu noto'g'ri nota. Noto'g'ri nota. Noto'g'ri nota.
Tez orada, siz miyangizning ichiga qaray olasiz va
(Qarsaklar)
Shunday ekan, matematika o'quv rejasining ham
Bunga yetti yil ketdi.
ikki marta 1 soatdan o'tirib ma'lumot berish.
Balkim menga yana 40 yil ishlahsga to'g'ri kelar.
ular eshitayotgan tili haqida
Men baribir yozaverman chunki bu mening ishim.
men shunga o'xhshash bir narsa dedim,
Lekin kecha siz o'sha musiqani chalganda
Shifokorlar esa Ranini inkubatorga joylashtirish uchun
texnologiyamizni sizlarga va dunyoga namoyish qilishimiz imkoniyatini bergani uchun rahmat aytaman.
(Olqishlar)
(Qarsaklar)
Bir kuni men yosh pianinochi bilan ishlab
uning o’rniga universitetga kirib biron soha mutaxassisi bo’lishim kerakligini aytardi.
Mening do'stim Brittanining rasmi
Besh - sariq.
odamlar uchun rohat bag'ishlagan, va u ham o'zi millioner bo'lgan
Ikki yil avval men Arusha, Tanzaniyada TED sahnasida turgandim.
Bunday ajralib turish uchun dovyuraklik kerak.
CPID va qush gripi haqida qayg'urishga asos bor
ismi Gillian LYnne
Yetarli savzabotlar berilmaydi. Yog'da qivurilgan kartoshkani sabzavot deb aytishadi.
insonning o'zidangina keladi deb ishona boshladik
Video: uch, ikki, bir, kettik!
yetarlicha uxlashdir.
J.K. Rowlingning Harry Potter kitobini omadsiz qilgan.
“Biz ma’ruzalarni Internetga joylashtirayapmiz,
lekin Blogger ham qachonlardir tashqi loyiha edi
masalan, boshqarish. Men dunyodagi eng yomon rahbarman.
chunki neyrologik kasaliga duchor bo'lgan odamlarda
lekin u kishi bu gapni so'ramasdi.
Hullas, savol shu: Nimaga men bunga to'sqinlik qilayotgan edim?
Iltimos qo'lingizni ko'taring.
lekin klinik tajribalarda biz surunkali bemorlarda og'riqning 44 dan 64 foiz gacha kamayishini kuzatyapmiz.
ta'limni ajoyib g'oyaga aylantiradi.
biz turgan joyimizni ko'ra olamiz.
bo'lib tuyulishiga yordam beradi.
yoki mujtojlik insonlar o'ylagandek emasligini ko'rsatishi mumkin.
Bu xushxabardir.
Bu yahshi hislat, chunki
ular ketidan yana uchtasi qo'shildi.
bir kunda boshlandi.
Bu davomiy sayohat.
odamlar buni o'z nomlari bilan atashgan.
Lekin shuni bilingki,
Biz rasmlar chizish va eskizdan boshlaymiz.
dam olish kuni qachon kelarkan, deb yurishadi.
Hammamiz nima qila olishimizni o'ylaymiz.
Va u - "men siz bilan gaplashishim kerak".
yo'rug'lik ta'sirini kamaytiring.
yolg'iz turgan "ahmoqday" tuyilgan odamni liderga aylantiradi.
Men ta'lim sohasiga qiziqaman-
bu orzuni amalga oshirishda qandaydir yordam bera oladigan
uni sodda va o'tkir qilish uchun kerak.
Bilasizmi, muvaffaqiyatni men qanday ta'riflayman.
O'rganishga qiynalgan bolalar uchun miyaga asoslangan
Buni bir o'zgacha hamkorlik deb qarasa bo'ladi
Qirol Belt Makatbidan va
Insonlarni hayotini saqlashdan tashqari
Bu asosi. Murrakkab hunarlarga taqlid qilish
lekin siz o'sha "shopping" ni chalganda... (shopping- bozor qilish degani. Bola Chopinni adashtirib Shopping deydi)
ilm-fan bilan har hil
Agar siz hisobchi bo'lsangiz,
va siz buni boshqarolmaysiz.
haqida bilasiz.
men qayta tug'ilsamu
ular qachon hohlamasin
qarama qarshilikni hal qilish ustida ishlayotgandim. Va men ham ular bilan huddi shunday qildim.
ijtimoiy miya boshqarib turadi.
(Kulgi)
Va ko'pchilik bolalar ichishadi.
ish davomida odamlarni terang fikrlash,
bu xabar orqali boshqalar qayerdan benzin topishni bilib olishi mumkin edi.
ulkan ijtimoiy ta'sirga ega bo'lish hususiyatiga ega.
20 yilcha avval, o'spririn paytimda men odamlarga
Biz shuni topdikki 500 dna ortiq gen yaxhshi tomonga o'zgargan
Orzui va istagi bor. Shu, xolos.
odamlarning ijodkorligiga yo'l ochadi
Biz mavjud narsaga moyil bo'lmadik.
GW: Xo'sh, yo'q.
tugashining kutadilar, va tezroq uyga boring bu haqida maqola yozsam deydilar
Biz o'lim, qotillik, uy ichidagi jinoyat av qotillik haqida gapirishdan to'xtamaymiz
"Ole!", nima bo'lsa ham.
અને એના લીધે હું બેધ્યાન થઇ ગયો.
બધું નક્કી કરી લીધું .
અને તેના અંતે
જેનાથી આપણે નાનપણમાં રમતા હતા ,
અને તારવી લે છે કે 
પરંતુ પછીથી,
આ જ યુરેનીયમથી એ ચાલશે.-જાણે મીણબત્તી જ જોઈ લો.
પણ તમે મને પણ શીખવાડી તો શકો.
ત્યારે તે આપણને યાદ રહી જાય છે.
અને એ એક કાગળ ફંગોળી રહ્યો હતો, અને બૂમો પડી રહ્યો હતો.
આળસ જ કરતાં રહે, ચોકઠાંઓમાં નિશાની ન જ કરે,
અને મને લાગે છે હા આ બરોબર છે.
સાચી રીતે આ રસ્તા પર રહેવું 
ખુબ જ અસરકારક.
અને પછી ભારતની શાસ્ત્રીય નર્તકીને જુઓ,
તમે જુઓ,ભારત આજે આ છે.ભૂમિગત સચ્ચાઈ
હવે હું આરામથી બેસી શકીશ"
પણ ભગવાનને ય લાગુ પડે છે.
એટલે અમારી યોજનાને એ કાળના
અને હવે ત્રીજી રીતઃ વર્ગીકરણ.
અને લગભગ ૬૦૦૦ દર્દીઓ ને તપાસીએ છીએ,
એક બાળક વિકસીને એક પરિપકવ વ્યક્તિ બને છે
નહીં નહીં તો ૩૩૧થી માંડીને
અને બધાં જ દાવો કરતાં હતાં 
તેઓ થોડો પગાર વધારો
પણ પછી હું એવું કરવા લાગ્યો જે મને નહોતું ગમતું,
ભરતને તુચ્છતા લાગી.
એટલે ભારતીય કુટુંબે તો ઘસીને ના પાડી દીધી!
અને તેને એક કાગળ પર લગાડી દીધો - કોઈ પણ સામાન્ય કાગળ.
જે અત્યારે બધા વિચારી રહ્યા છે.
અને સોનેરી ખાલ લઇ આવ્યો.
હું વૈજ્ઞાનિકરીતે આગાહી કરીશ કે
જેમના માટે અમુક ગ્રીન વિકલ્પો સૂચવાયેલ છે.
તેઓને ખબર છે એ શું છે.
૨.૫ કરોડ ટન દર દિવસે સમુદ્રમાં.
(હાસ્ય )
તમે કળા જુઓ.બેલેરીના જુઓ,
અમે નિકાસમાંથી બહાર આવ્યા, (જગ્યા) શોધવાનું ચાલુ કર્યું - અમને શોનીનું ભોજનાલય મળી ગયું.
મહાકંટાળાજનક પ્રવૃતિ છે.
તાલીઓ નો ગડગડાટ
તેમાં કંઈ સાચું કે ખોટું નથી.
એક પ્રવાહી પ્રકારનુ અણુમથક પણ છે, જે થોડું અઘરું જણાય છે,
હુ મારા પદાર્થોને તેના પર મુકુ.
સાથે મેળવે છે ઘરના વાતાવરણમાં
અને સમાજ માટે, સોદો 
માંદગીની ગેરહાજરી એ કંઇ તંદુરસ્તી ન કહેવાય.
(હાસ્ય)
એ કોણ હતું? હું નક્કી ન કરી શક્યો કે,
તમારી બધી જ પસંદગી પૈકી નવ મિનિટવાળી
અમારા સ્ટાફ ની ઉત્પાદકતામાં
આપણે બૅકરીવાળાને જાણીએ છીએ.
બીજું પરિબળ છે સેવા-સાધનો જે આપણે વાપરીએ છીએ.
હવે, હું તમને વાંચવા માટે થોડી સેકંડ આપીશ
આપણે એમ વિચારીશું કે આવતાં વર્ષથી વધારે બચત કરીશું.
સુરક્ષા નો પ્રશ્ન ; ક્યાંય કશું ખોટું નહીં થાય,
આ બહુ જ વ્યસ્ત મેજ છે,
આપણે એક છીએ.
જેટલુજ સુરક્ષીત બનાવી શકીએ .
૯/૧૧નાં તે કાર્ટુને મને એટલો અસ્વસ્થ
તે ટૅલીફૉન એક્ષચેંજમાં
એક પારસલ તમને પહોંચાડવામાં આવે,
આજે બપોરે આ સેશન ચાલુ થાય તે પહેલાં,
તે એ કે તમારા સંવાદની શરૂઆત ગ્રાફથી ન કરશો.
30 મિલિયન અમેરિકાનો સ્થૂળ છે
અને અલૅસ્સાન્દ્રૉ પ્રૅવિતૅરૉની સાથે
બનતું બધુજ સારી સારવાર કરવા કર્યું ,
ચક્રીય વૈશ્વિક દ્રષ્ટિકોણ પર આધારિત છે.
આપણે ગણીએ એક 20 માળનું
રશીયા,ભારત,ચીનની કંપની તરફ થી,
અને એ કે આપણે નામ કે ફૉન નંબર
હલ કરવા માટેની ચાર રીતો વિષે વાત કરી છે -
ચાલો, તે અંગે પણ વિચારીએ.
અમને ઉપરની દિશામાં બળનો પ્રભાવ મળે,
૨૦૫૦ માટે, ઘણા જણ ને ૮૦% ઘટાડાની વાત કરતા સાંભળ્યા છે.
છતાં જયારે ડાયાબીટીસ જેવો રોગ આવ્યો
જેને એમ કહેવામાં આવ્યું હતું કે તેનું નામ બૅકર છે
અને, એ ઉપરાંત, અનેક તાલીમો પણ
જ્યાં સુધી તમે અમર્યાદિત ન બની જાઓ.અને કોઈ અમર્યાદિત ન બની શકે.
પાંચનો ૨૫, અને આમ જ.
કીમત નો સામનો શી રીતે કરશો?
જે તે એક કલાકમાં યાદ કરી લેવાનો પ્રયત્ન કરવાના છે,
જો તમને 'દુનિયા' અને 'મારી દુનિયા' 
તેને વધુ ઝડપી કઈ રીતે બનાવી શકાય ?
સૌથી મોટો શિખર ઉપર કામ કરનાર ખાણિયો મેસ્સી કોલ નો પ્રમુખ છે.
શાસ્વત સત્ય રહેલું છે.
અને તમારે કોઇપણ
ઘણાં આવા પ્રકારના લોકો ને આ સેવાં ક્યારેક ના મળી શકી હોત,
સાથે સંકળાયેલ છે ,
અને જે સુખી છે,
આપણ ને બજાર પ્રોત્સાહન ,કાર્બન ડાયોક્સાઈડ કર, મૂડી અને વેપાર બધું જોઈએ જ ,
તો આપણે વિજ્ઞાનની મદદથી સરાસરીની પ્રણાલી ઉભી કરી રહ્યા છીએ.
એનો મતલબ સંપૂર્ણ જગત,
બે ખેલાડીઓ રમી રહ્યા છે.
પણ તે આ ચોક્કસ સમસ્યાની ગંભીરતા ને ઓછી આંકે છે
જેમાં અમે સમગ્ર અમેરીકાના
જો હુ તેના પર બોર્ડીંગ પાસ મુકુ તો તે મને બોર્ડીગ ગેટની જગ્યા બતાવશે.
આની અસર એ પડી કે આ હોસ્પિટલ માં,
જે અણુમથકના ઠંડા પૂલ્સ અને સુકા કાસ્કીંગ માં રહેલો છે.
તેઓ ડઝનબંધી અજાણ્યાં લોકોનાં નામ પણ યાદ રાખવાની કોશીશ કરી રહ્યાં હતાં.
જયારે કે તેઓ ૭૦ લોકો ને તાલીમ આપે છે,
અમે જે જે કંપનીની સાથે કામ કરેલ છે
આ સૌથી વધુ મહત્વનું છે.
ભવિષ્યમાટે નક્કર આયોજન છે.
તેઓ પોતે જ કેટલું કમાય છે તમારા ધિરાણ પર, જે તેઓએ (કયાંક) રોકાણ કરેલું છે.
તમારુ સમાચાર પત્ર તમને મોસમના છેલ્લા હાલોહવાલ આપશે.
સ્થાયી હિમ લાલ ચિન્હીત કરેલ છે.
કારણકે બધા મને હમેશ પૂછે છે ,
તમને એમ લાગશે કે
વારસાના સંગ્રહ માટે કરવા માગીએ છીએ,
શીન્કોક ઇન્ડિયન હોવાથી ,
આ આખા કાટમાળનો એક માત્ર બચી ગયેલો,
જ્યારે પણ અમે સમય વિષે આ રીતે વિચારી શકીએ છીએ,
વેચાણનું લક્ષ્યાંક પાર કરીએ તો બીજી વાર તે લક્ષ્યાંક જ બદલી નાખીએ.
જે પોતાની જાતે ઉડી શકે
મને લાગ્યું તેમ ,જે કહું છુ
તે ફિબોનાકી સંખ્યા નથી,
અને જ્યારે તેઓ એ જૂએ ત્યારે,
જે એક વિરોધાભાસ છે.
એકને ઓળખીશું 'જૅઝ્ઝ' નામથી અને બીજાં ને 'સ્વીંગ' નામથી.
જે ઇંગ્લૅંન્ડથી આવેલ છે
વધારે સારા માં સારા એન્જીનીયરીંગ સાથે .
અને પછી, સમય જતાં, અમે તેની કિંમત માં નોધપાત્ર ઘટાડો લાવી શક્યાં
આપણે ખાસ તો તેમની બચત અંગેની વર્તણૂક જોઇશું.
(તાળીઓ)
થોડા સુર્યમુખીના બી નાખો
પરંતુ એક માનવનો ખરો વિકાસ
અમે એલ-૪૦ પર હતા, અમારે ૨૩૮, લેબાનોન, ટેનેસી એ બહાર નીકળવાનું હતું.
ફંડની લાંબી લચ સૂચીમાં પણ જોઇ શકશો.
તો વધુ રસપ્રદ વાત એ છે કે
અને જો તમે દુનિયાની ચારે 
આ ક્રિસમસની આસપાસ એ બન્યુ હતુ.
પર્યાવરણ નું દબાણ ના હોત તો પણ એ થયું હોત.
અને હું મારાં દિવાસ્વપ્નમાંથી
તમારાં દિવાનખાનામાં, મહાકાય જીવંત વિશાળતરંગપટપર,
અમુકવાર થોડું દુઃખદાયક હતું,
તમારી લાંબા ગાળાની ૯૦% ખુશીઅંગે
છેલ્લા ૩૦ વર્ષોમાં ચારગણા.
તેઓએ એક સાર્વજનિક ઝુંબેશ ચલાવી હતી,
બદલી રહ્યો છુ.
અને તેમાંનાં બધાં મરી જાય છે.
મારી પાસે આ એક કેન્ટકીમાં આવેલા એક સ્થળ નું ચિત્ર છે.
માત્ર ડીજીટલ વારસા તરીકે નહી , પણ આ ડીજીટલ
જ્યારે તમે રીટાયર થાઓ,
પાંખો છે ક્યાં.
કે 6 મિલિયન સામાન્ય લોકો
જેને પરિણામે મૂળભૂત માનવ ક્ષમતાને
શુક્રાન![તાળીઓ]
અને બીજો સંદેશો
♫♫ (હાસ્ય) ♫♫
સૌથી પહેલા, અમેરિકાના ગ્લોબલ વોર્મિંગ માટેના યોગદાન માટે આપણે અહી સુધી જવાનું પરીયોજિત કરી રહ્યા છીએ,
હાથ તોડી નાખ્યો હતો ...
તમારી વિશ્વાસની છે.
વિચારવાનું ચાલુ કરવું પડશે ,
સંખ્યા છે, ૧૩. સાચું?
છૂપાયેલ પડી છે.
તદુપરાંત, હું મગજને યાદશક્તિનું
આપણે એક ખુબ જ મુશ્કેલ નિર્ણયની વાત કરીએઃ
હું "એર ફોર્સ ૨" (વિમાન) મા આંઠ વર્ષો ઉડ્યો છું.
જે વિચારે છે, છઠ્ઠી ઈન્દ્રીય જ શા માટે ?
તે દિવસ
એસએમએસ ના રુપમાં આવી શકે,
તમે ઇન્સુલીનને એક મહત્વ ના 
આપણે સુખ અને સફળતાના મંત્રને ઉલટાવી નાખવાની જરૂર છે.
અને જો આ આ પ્રમાણે જ હોય તો,
શૂન્ય ઉત્સર્જન નો લક્ષ્યાંક રાખવો એ શું ખુબ અગત્યનું છે?
વધારે પસંદગીથી ઓછી પસંદગી તરફ લોકો
આ સવાલની અંદર જ છૂપાયેલ છે
અમે, રીચર્ડ થૅલર અને મેં,
અમે એક બપોરે
પણ સમજુ છુ કે મને સાક્ષી થવાનો મોકો મળ્યો
એટલે, ધંધાને માટલીની જેમ પડી ભાંગતા બહુ વાર ન લાગી.
અને તેને સમજાવવા માટે એક નવીન વિરોધાભાસ,
કોઈકે મને કીધું હતું, કે જે પરીક્ષાનો આપણે સામનો કરી રહ્યા છીએ, એક વૈજ્ઞાનીકે મને કયું હતું,
બે વત્તા ત્રણ, પાંચ, ત્રણ વત્તા પાંચ આઠ છે
જે તેણીને થયું છે તે માટે .
કારણકે તેનુ હાર્ડવેર બનાવવુ એટલુ અઘરુ નથી,
શા માટે ખર્ચી નાખે છે?
પુરાતન કાળના વિદ્વાનો આખાંને આખાં પુસ્તકો યાદ રાખવા વાપરતા હતા."
હવે, આ બાબતે આપણે કઈ રીતે આગળ વધી શકીએ:સાચો અભિગમ શું હોઈ શકે?
આ ખાસ્સો મોટો તફાવત કહી શકાય.
કે જે શક્તિશાળી, હલકું,
ઘણો વધારે તફાવત પડી શકે છે.
અમે લાખો લોકો વિષે વાત કરી રહ્યાં છીએ.
અમે લોકો યાદશક્તિનાં આવાં અફલાતુન
સૉલ્ટ લૅક પબ્લીક લાયબ્રેરીમાં ફોન ડીરેકટરી યાદ કરવા એકઠા થયા,
એક તો એ કે વર્તણૂક નાણાશાસ્ત્ર ખુબ જ
એ તો માત્ર તરકીબો છે.
સાચે જ, આ બાળકો પાસે નથી, તેથી તેઓ આમ બહાર જઈને
ગ્લોબલ વોર્મિંગનું એક સૌથી મોટું કારણ,
એ સત્રને અમે જે રીતે ધારેલું
તેઓ આ નુકસાનને લાગણીથી જૂએ
તમે વિચારો જો ઇન્સુલીન રેઝીસ્ટન્ટ એ
નકારાત્મક કે નિષ્ક્રિય કે તનાવવાળી
નહીકે પરાણે સ્વીકારેલી લાગે ?
દાખલા તરીકે,
તો આપણે એક એવા યુગ તરફ જોઈ રહ્યા છીએ જ્યાં
અમે બધાંએ પધ્ધતિસરનાં પ્રશિક્ષણ વડે તેમ જ
તો તેનું મગજ, આપણે જેને 'સુખની સરસાઇ' કહીશું તે અનુભવવા લાગશે,
પરંતુ જો આપ દૂર જવા માંગો છો, તો એકમેકની સાથે જાઓ."
કે તેની સુંદરતા માટે
Så vi forsætter bare.
eller som tre ben tilsammen på et luntende insekt,
England følger lige efter jer, som altid.
håndtering af lysrefleksion.
men som jeg ser svampene gro
Jeg talte på en kostskole i New England, nok den mest prestigefyldte
for at eskortere min ældre søster, der ikke længere måtte
Vel - det kunne ske,
og det sløver optagelsen så man ikke får den hurtige stigning i blodsukkeret.
at måle på befolkningens oplevelseslykke.
der dybest set var et stykke rør fra Home Depot,
præsentation lige her.
op i stratosfæren,
Hvordan offentliggør folk dokumenterne?
Klinisk set, kunne han bogstavelig talt ikke gå over gaden uden at få svær brystsmerte;
(Latter)
at vi ikke bruger hver en mulighed for at hjælpe
Tak.
Men det virker ikke for mig at gå videre med dette
af denne opdagelse.
af L-A-A-A-R-M.
bliver det muligt
Jeg påstår jo, at der er et spil-lag oven på verden,
i hvert fald da jeg var der, og jeg stod 45 meter derfra
Den rige spiller
SR: Her er et billede over hvordan hippocampus ser ud
vi forbinder det til en elektricitetskilde.
de tænker, handler og kommunikerer alle
til de tidligste latinske afhandlinger om hukommelsen.
Nogle mennesker ville bare kalde ham konge.
Liberale siger grundlæggende: "Dette ikke har noget med moral at gøre.
sammen, og det gav mening.
senere blive af disse børn?
til at bruge teknologi på den nye måde.
til at undersøge hvordan vi kan fange mænds interesse
bortset fra tatoveringer, der er permanente.
Det her bør altid få alarmerne til at ringe.
Igen, de her dyr, de lever i en gruppe, de kender hinanden.
Så vi har politisk større over hele kontinentet.
og forstod vigtigheden af landbrug,
overraskende og morsom,
Får du en eller anden pervers nydelse ud af det?
på grund af hans handicap,
og sagde "Gør plads!
Vi er næsten uden at bemærke det
Jeg kan ikke engang finde på denne del, 
Hvad selv denne korte debat bringer op,
de toårige kolonier med kun 2.000 myrer -- er meget mere variable.
De er som regel studerende der aldrig har set en ørken.
bevægelsen af opdigtede æbler, der falder fra træer
Men det er en meget vigtig rolle.
Så hvad gør de? De er nødt til at dele plads --
ikke gjorde sig illusioner om hvad de har gjorde.
(Latter)
Adam Ostrow: En smule skræmmende, ikke?
og vi åbnede 15 rådgivningscentre i Kabul.
efterfulgt af en 8*8 kvadrat,
Og der er ikke så meget, vi kan gøre ved det.
er et ord, som systemet fandt i en bog,
Mand: Den sidste person, der talte for atomkraft, antog,
til bedrag, hvilket forbavsede mig, og det er en af
eller lærer? -
Jeg vil fortælle jer hvordan vi fandt ud af dette.
(Latter)
og det andet var langtrækkende hvor 
Indvirkningen var stor.
med nød og næppe kan få dem over linjen
Så hvorfor gør I ikke det nu?
(Latter)
hvor læger og sygeplejersker
Så hvad skete der?
Og jeg havde den opfattelse,
Så dette kombinerer det føderale niveau,
at for hvert land på jorden,
der ikke værdsætter vores kollektive identitet,
Vi har også fundet svedbier, og disse små guldkorn flyver rundt.
for at se virkeligheden i en lettere fordrejet version?
for at geopbygge det.
har gjort deres job ordentligt. De bliver rige når du er rask, ikke når du er syg.
hvor en person, der kører 32.000 km om året,
for sundhedsvæsnet.
så har man nok også et lingvistisk skrift.
Og derfor spurgte de mig, om jeg ville komme og se til Rosalie,
De tjekker lige: "Hej, hvordan går det?
Og millioner af dem i verden vender sig mod
Ja? Ræk jeres hånd op hvis det skete. Ja?
og vi lærer både fra vores succeser
Hov. Vent et øjeblik.
og det var temmelig dejligt udenfor.
kan vi faktisk begynde at fremvise substansen af ting, der ikke kan ses.
at det ser ud til at vi underminerer Guldlok betingelserne
Nu er dette bachelorstuderende, så meget af det de bruger på sig selv
Der er en endelig del af rummet, som vi har adgang til,
skal helt afgjort lære om infinitesimalregning
at når de dør, dør informationen med dem.
en hotline hvor folk kunne efterlade voicemails om deres smerte,
hvad angår det, de vil have i deres personlige liv.
og moderskab og sammen med kobraen
så smager det bedre for en.
Awesome eller bare godt,
men jeg vil sige
og give deres prædiken.
flytter den sydpå. De flytter sydpå. Hele bestanden flytter sydpå.
kan nemt snydes, og det er problemet.
Det kan også bruges til noget godt, på meget overbevisende måder.
siger min søn pludselig, "Du ved,
uddanne dem til det. Så uforudsigeligheden, mener jeg,
hvordan man skal behandle præsteskab.
Der er i hvert fald tre muligheder:
så intelligente på mange måder,
et bogforlag.
Det er ligesom et vandsøgende apparat.
Kvinde: 1369. Arthur Benjamin: 1369
ikke særlig interessant.
er at finde i deres liste
som insekter i Sydafrika bare elsker,
Der er en lang liste af innovationer
og brugte crowdsource teknologier såsom
dykkeren har hele systemet på, og det er udelukkende akustisk,
ved at snakke til du og jeg, til de voksne?
af at forstå fysiske modeller
de bliver meget svære at tælle, fordi der er bare ikke nogen tilbage.
refererede til som hans hjernetrust,
mens jeg holdte pjecer som bevis.
og den fremmede har aldrig mødt dem.
Jeg har altid følt, at jeg har været en hykler,
af om det her lægemiddel er effektivt eller ej.
netop fordi den er så elegant, så påholdende, så kraftfuld,
fordi, for eksempel, grunden til at jeg ikke interesserer mig for matematik er,
Fra det tidspunkt man tager det stykke væv, seks til otte uger senere
Jeg fremmanede mit mod og selvsikkerhed og sagde,
havde jeg en plan.
Det er da ærlighed og integritet,
så det vil blive svært at se forskel.
det der sker er, når de ser vand under højt tryk,
en gestus det er, at give sit kamera
at den ide om afhængighed, 
Jeg vil introducerer jer for Mr. Pringle.
så vi skal bruge en større udfordring.
men som ikke sker andre steder?
Lad os tale om en kampplads,
Det eneste jeg ville var at tage mine løbesko på og løbe ud af døren.
Børn i seksårsalderen kan 
I dette univers og denne eksistens,
i klasseværelserne lige nu.
for at udrede linerne.
Jeg mener den enkle himmel.
Vi talte om operationen,
at skabe værdi.
og at jeg ikke var bagt helt færdig;
så selvom de mennesker vi beskæftiger os med
Hvilket faktisk fik mig til at føle mig lidt bedre tilpas.
syer hende sammen igen, sender hende tilbage til
til at begrænse sig til den trusselsmodel,
frygt.
Og måden, jeg vil gøre det,
at jeg havde flygtet fra tre arrangerede
Jeg tror ikke, verden forstår det
hvor en traktat giver USA
Alle starter så at grine og trække vejret,
er du modig, elskelig, troværdig, sammenhængende?
en fortælling og advarsel
at seksuel orientering er at valg,
skovlfuld jord der kan beplantes
Istedet for at sende hatten rundt hver gang, OK?
Og når vi kommer til COP15 sidst på året
og de ser forskellige nuancer af ultraviolet,
Det var et plejende, kærligt miljø,
så vær klar til en ligeværdig verden.
hvor de motivationer, vi bruger til at styre adfærd,
Derimod med Islam eller kristendom som flertalsreligion,
ville det ske.
Som man ældes, som man bliver ældre.
Men robotdelen er det sværeste. Det er den gamle hjerne og meget svært.
dødstrudsler endda.
hvis ikke nu, hvad så? Og hvis ikke mig, hvem så?
og signerer bøger og tager billeder med studerende.
"Vi hader at gøre det, men vi skal følge proceduren."
Jeg er ikke imod vindenergi, men vi skal arbejde
"Paul, det er verdens dummeste idé.
er forblevet næsten præcis det samme.
Taknemmeligheds visit. I skal at gøre dette 
og selvfølgelig gør de ikke det
og for at sikre, at det vil ske,
Omend selv på det tidspunkt var det åbenlyst,
Dette er de klassiske betingelser der skaber fortrydelse.
som Joseph Campbell gjorde i sin vidunderlige bog. ["The Power of Myth" af Joseph Campbell]
den mellemstore verden, som vi må navigere i.
Vi underskriver kontrakten, og vores næste album får masser af omtale før det kommer ud.
da loven blev godkendt i Huset.
Så jeg håber at jeg overbeviste jer
stort set var besat af mandlige spillere
Så, da jeg kom tilbage for at lave min næste film,
og for at hjernen kan rutsje ned i den
Der er ikke nogen diæt der medfører et langt liv.
Og i 2001 tog jeg orlov til at besøge dem.
evner og værdier på tværs af miljøer og markeder.
Og et af problemerne, tror jeg,
hvis, vi på samme tid, aktivt og passivt,
Vi har set den første slags solenergi
malgré les sanctions américaines.
Je suis allé en Afrique, au Moyen-Orient,
-- (Rires) --
dans un moment,
Je t'aurais accordé
La première institution botanique majeure
Et vous avez certainement déjà vu cette illusion.
une seconde chance.
Donc imaginez un gamin : "Est-ce que je vais être mouillé ? Est-ce que je vais être mouillé ?"
si elles agissent simplement en tant qu'individus.
avec les sports extrêmes.
peuvent se passer
avec 32 électrodes
Bien entendu, les femmes étaient bien plus intelligentes que les hommes.
Parce qu'au bout du compte, ces technologies
Très intéressant. Beaucoup de choses à lire.
en observant des petits morceaux du corps,
En 1902,
"Arf. Oui, et bien, ils jouent aux jeux vidéos,
orthopédie, régénération de tissus,
particulièrement avancées
Ce n'est pas déraisonnable. C'est une solution efficace économiquement.
et a fait son intervention, et c'était un succès phénoménal.
Ce genre d'exemples, aujourd'hui il n'y en a que quelques uns,
d'un critique anglais distingué,
Combien d'entre vous,
Vous devez réaliser que les investissements faits dans le progrès
L'animal contrôle l'avatar
Et alors que ces groupes
Tout tourne autour de l'individu.
En avril 1999, le gouvernement canadien
Imaginez si cela était placé sur votre plafond.
de passer de centrales nucléaires centralisées et
vous pouvez les voir assises à même le sol, les bras liés.
n'a pas été traitée
Où finit mon corps
que vous aviez un bateau à construire !
s'éloigne petit à petit.
Merci beaucoup.
Mon père est né en 1885,
le cerveau réagit
Donc, j'ai immédiatement décidé,
ensuite tenir bon.
« meilleur », c'est différent.
comme un moyen de résoudre
De mon point de vue, la science n'est pas seulement corrosive envers la religion,
inventée par Gordon Cheng,
parce que d'habitude, je trouve que ce que je fais dans la vie est absolument inutile.
L'expression visuelle est une des formes
un progrès plus lent que les personnes sur le continent,
avant que vous n'y arriviez, la police sera déjà là à vous attendre.
et les amènent à un public plus large.
nous faire confiance et nous en demander plus.
toute ma vie j'ai essayé
ont été déplacées.
ne pouvoir trouver les compétences nécessaires.
"On ne met pas de sucre dans le thé vert."
Je me suis rendu compte par expérience que
qui nous aiderait à définir les prochaines étapes.
C'est juste qu'il y a tant d'autres personnes dans votre nombril quand vous regardez.
d'individus à ce moment-là,
puis nous retournons aux négociations, encore et encore,
qui s'appelle TreeMaker, et que vous pouvez télécharger sur mon site internet.
pour atteindre la taille maximale
Et j'ai dit, "Je suis Bill Strickland. Je veux que vous m'appreniez à faire ça"
Quand nous en parlons, mon co-auteur Ken et moi,
c'est encore plus facile pour le moustique de vous piquer.
Christoph, merci d'être venu à TED.
J'ai décidé que nous devions repenser
Lorsque les particules interagissent, la nature maintient tout dans un équilibre parfait
jusqu'à présent.
je pense, quelque chose avec lequel l'art, en un sens,
et il y a des excréments humains par terre.
et se détournent des visages en colère qui froncent les sourcils.
« On cherche des extra-terrestre. »
Ils n'en ont pas. Leurs mères ne disent pas à leurs bébés poissons,
et chuchote oralement à mon oreille
que c'était toujours important.
dans ces forêts préhistoriques
Alors mon premier jour à la chorale,
Et comment changer cela
pour vous amener jusqu'au point ou vous pourriez effectivement vous en servir.
Avec ça, nous pouvons créer des appareils photo
quoique dans sa structure et sa forme,
en étant si paresseux que nous ne sommes pas prêts
mes six premières pensées étaient toutes négatives.
que dans une tente.
Et quand il se déplace,
Pour rendre Linux plus sûr, plus sécurisé. Vous pouvez coder sous iOS,
Terri Cox : Salut, je suis Terri Cox
Regardons l'agriculture. Regardons la sylviculture.
un monde transnational
c'est que les musiciens deviennent le véhicule
Mais à l'intérieur, dans le noir,
Et elle se sont assises sur le côté de la salle.
quand nous regardons l'accroissement de la population en termes de voitures,
parce qu'ils ne transmettent pas que
de millions d'années. (Rires)
à la maison et dit :
dans lesquelles l'apprentissage a lieu à un niveau augmenté.
que nous voyons évoluer quand les gens jouent ensemble,
et ces appareils nous aident tous
Nous avons entendu beaucoup de choses sur les promesses de la technologie, et leur danger.
L'une est que -- elle s'appelle gecekondu en turc,
Pourquoi se donner la peine ?
Maintenant,
l'intuition naive que l'on a
Donc, je crois que la leçon qu'on a retenu
C’est la plus grande entreprise de Tanzanie.
« Ce truc va m'avoir »
C'est là que nous nous sommes mis à vendre au monde
Le jour où Solly m'a sauvé la vie,
On est content quand les choses sont en ordre.
et vous pouvez voir cette zone blanche qui ressemble à l'île Catalina,
en termes d'imagination, en termes de technologie,
on a d'assez bonnes raisons de lui faire confiance.
et c'est s'interroger sur le rôle des utilisateurs et des consommateurs
Donc, la chose importante en fait,
à un mot que je n'ai entendu qu'une seule fois en fait
les scientifiques découpent en tranches ce matériau
parce qu'ils voient le monde pour la première fois.
(Rires)
du Nord de l'Afghanistan. Et cette femme lui a dit qu'elle
(Applaudissements)
Quand vous avez une casserole anti-adhésive,
Beaucoup de chance.
pour comprendre ce qui fait rire ou pleurer les autres.
ont maintenant des traitements ?
mais ça n'a rien à voir.
Nous appelons cela la boîte à outils de l'araignée.
mais j'ai continué.
Bien sûr, M. Alligator n'est jamais venu,
peut-être le plus long feuilleton du monde en cours,
et une école dont la communauté 
Et, à la fin, vous allez visualiser
dans une boule de bouse.
une œuvre de charité qui espère
pour la première fois depuis 50 ans.
d'être avec l'autre personne, de l'écouter.
comme le museau d'un animal étrange
des montures rigoureusement vides.
qu'elles l'ont été.
Bon, la population américaine.
Les pattes arrières ont le même mouvement.
Elles appartenaient aux garçons.
qui, comme Charles Lullin d'ailleurs, avait des visions
et j'ai commencé en découpant tous les négatifs et en les
Donc nous pouvons fabriquer un catalyseur qui nous aide à nous en munir.
Ce que nous faisons c'est que nous la mettons dans une boite avec la lumière allumée.
de la taille d'une pièce d'un centime environ,
cohérentes, dramatiques.
Mais c'est étrange.
Un milliard d'entre nous sont obèses, tandis qu'un autre milliard meurt de faim.
la dernière chose à vous montrer.
ressemblent.
il n'y a pas de bonne guerre
L'Inde se rapproche. Le premier pays Africain arrive dans le rectangle de l'Occident.
Ça ne marchait pas toujours.
mais nous allons nous assurer que nous épuisons toutes les catégories que nous pouvons dans le film.
Et ils le tenaient sur leurs genoux.
Donc les différents trucs que Matthieu, moi et d'autres avons trouvés
(Applaudissements)
L'importance de ceci est que c'est - je peux déjà voir certains de vous s'inquiéter,
qui efface le signal erratique
car je n'ai pas envie de prendre un bain,
sur la compassion.
je suis devenu obsédé de découvrir
de l'Africain en moi.
si mon schéma ne correspond pas
ont une réelle importance.
Faites-le avec les deux mains, et vite. Oui, bien, bien.
quand une image très proche de celle-ci
de Alvin Ailey - dont j'adore la compagnie de danse,
en créant un environnement de rang mondial
mais l'enregistrement des concerts, en commencant par les Grateful Dead.
en leur donnant des pigments et de la peinture tout comme un artiste,
ont également des difficultés d'apprentissage.
la musique et le langage, mais
mais vraiment garder cette qualité d'un enfant
C'est le travail de David Rockwell, de New York,
qui se trouvaient dans le port
Nous touchons chaque nation. 
Nous ne posons pas les questions importantes.
la plus grande organisation 
dans la vie privée d'Adam et Eve,
nous les faisons s'asseoir devant un écran 
afin que ça ne se reproduise plus ?
♫ Ce que je peux pas avoir, besoin de que je ne peux pas vouloir ♫
Non à un nouveau pharaon, 
trop serait perdu. »
passionnés,
C'est à Paris, le long de la Seine.
Et puis nous avons besoin d'utiliser moins encore.
les aliments avec lesquels nous décidons
Un jour, je me souviens marcher dans une rue
il fait vivre le site.
Des touristes en bateau à fond de verre contempleraient les tours noyées de Miami
mais le temps n'est pas des données.
elles agissaient peut-être aussi sur le vieillissement.
Donc, vraiment, j'ai passé ma vie
iz kreiranja politike, političke orijentacije i političkog
a možda čak i uhvatiti ribu
vec zaslužena.
A razlog zašto je baš broj 21:
moći vaše pažnje,
generalizuje ih, ulije milijarde i hiljade miljiarde dolara u njih,
Razlog zašto joj ne zavidimo je
Da li se iko od vas sjeća Koko, gorile koju su učili jezik znakova?
Ali, ako bi bog postao samovoljan i ako bi tražio ljudske žrtve,
No, zapravo, ako razmislite o ženskom obrezivanju,
naši svetlosni senzori koji su u dnu naših očiju, više ne postoje.
Ja mislim da živimo u vremenu
nastalih oko pojedinaca.
Ali ponekad i nevoljno učestvujemo u zavaravanju.
Treba da se otarasite svih pretpostavki.
Ili, kako to već digitalna elita voli da kaže,
Kostarikanska i britanska vlada
napor Turske da se pridruži EU,
je nešto što biste mogli nazvati iskustvom zaljubljivanja.
za vjerovatnoću
da ako su neuroni električni sklopovi,
da bi je ptice istražile,
ne razmišljamo o ekološkom i javnom zdravlju
i mnogo češće su bili u pravu nego što bi pogriješili.
Ako bi mogli da izazovemo elekticitet u jednoj ćeliji,
kad sunce počinje da zalazi,
Nema početne tačke za mir.
Video je kako su bombe padale na Nagasaki.
Na primer, hajde da vidimo one korpaste ćelije o kojima sam ranije pričao --
A kada ga vide, to je na javnim funkcijama kao što je ova,
dodijeljeno je da održe po jednu propovijed
u funkcionalno ponašanje.
Sada na neki način,
Mi imamo 81 jedinicu lokalne samouprave,
koja se tiču svih nas, ljudskih bića.
Kada obasjate svetlom celu mrežu
Ovo je samo jedna radnja za elektroniku,
u temu o kojoj su trebali govoriti.
I u tom procesu nijedna od ovih stvari nije zaista produktivna
Jel to moguće? Jel zaista moguće da ovo uradimo?"
(Smeh)
i to je stari način.
u njega.
O nečemu što je slobodnije, manje sputano."
Pjesma: Jedna ujedinjena nacija.
ne potiče od uglja ili drveta.
mogu izdaleka da prepoznaju lažni osmjeh.
sa tzv. "nedostatkom samopoštovanja",
Suština je da bi imao nešto
Na jednom mjestu u toj knjizi opisuje trenutak --
zapravo tradicija
koja ih onesposobljava.
I sasvim sigurno, neki Muslimani praktikuju taj običaj.
Moj prijatelj Bred Kesler kaže da nismo postali ljudi
Kada čovek ima više izbora u životu,
je sada stvar izbora,
nekad s veoma dobrim razlozima,
bilo koju poziciju koju zeli.
žele da se približe ljudima,
zato što možete dobiti jako puno povratnih informacija od ljudi.
Ali ustvari samo promeni situaciju tako da odgovornost
da pošaljemo u istoriju.
(Smejanje)
Ljudi mi pišu o svojim ličnim iskustvima,
u altruističku radost, osjećanje blagosti
da stvori sopstveni put ka demokratiji, da stvori sopstveni put ka liberalizmu,
a to je: ne žuri kad donosiš zaključke o ljudima.
da sam prošao put od ove narcistične samo-preokupiranosti
kojim bismo ih povezali."
i bio bi zaista kratak.
Možda je to problem političke kulture
To je upravo ono što moramo da uradimo.
mislim da bi bilo mnogo vaznije
i izgradili mir u regionu.
a Muslimani su usvojili taj običaj
čijih 27 zemalja članica
pozvao da ja budem sledeci Car matematike,
jednostavnim davanjem ili uzdržavanjem
imaju kvote za izvoz govedine, oslobodjene carine, na tržiste Evropske Unije.
a ako poštenu osobu pitate
Evo još jedne. Ovo je jedna od mojih omiljenih optičkih varki.
način na koji se u svijetu piše o hrani i uči o hrani.
zapravo to ne mogu učiniti -- ili barem ne u velikoj mjeri.
kako god da je nazovete --
između izraelskih i palestinskih teritorija.
hotel, prevoz, hrana, doručak,
Vidjećemo ga kako govori o utvrđivanju očinstva.
U stanju su prilagoditi snagu zaključaka
Ova oblast je sada poznata kao optogenetika.
To je dio neuralno-audio tehnologije
u 19. i početkom 20. vijeka,
Nego da utvrdimo da su te ideje potekle od nas.
a koja je bila od koristi, očigledno.
koji će raditi sa mozgom,
Prišla je i upitala ju je šta se dogodilo.
i smijali su se, dok su im lica bila tek ovoliko udaljena.
Ono što je zaista potrebno da bismo vodili smislen život
Posle toga smo završili film
usporavaju tok ideja između grupa.
Rim sa kafom postaje popularniji. I ljudi to izaberu.
i razmišljao,"To je to. Ovo je prilika da možda zaživi.
Ali kada ih je bilo 100 drugačijih, dovraga,
dok svjesni um piše autobiografiju naše vrste,
I političari stalno govore o pravdi.
tako da mogu prikupiti više prihoda od njih.
da pomjeri pravac barijere sa njihove zemlje
Sada, vikend u Parizu i vikend u Rimu su različite stvari;
koje na direktan način odgovaraju na podsticaje.
Drugo, pod protokolom tog sporazuma o govedini,
i spasila ga od komunitarizma,
Nema kazne za stvari lične prirode, poput konzumiranja alkohola.
da bismo sačuvali dostojanstvo u društvu,
Ko biste željeli da budete na takvom jednom razgovoru,
96% studenata
koja su se te godine rodila.
I istraživao sam u Sunday Styles sekciji
koji je otpočeo u 19. vijeku,
Tako da ovo o čemu pričamo je naročit problem
što joj je veći neokorteks,
Što ima više opcija to znači da je lakše da se zažali ista što
sve sam više shvatao da ova riba zna nešto.
Nažalost, ljudi nisu naše majke.
A taj problem je zavist.
to vodi ka povećanom broju samoubistava.
Zašto to tako rade? To svi radimo.
Jedan razlog je da sa puno izbora za preliv za salatu,
kako govori "da" dok mu glava odmahuje "ne".
koji je očigledno bio mnogo manje škodljiv.
to bi bili neki od signala koji bi mogli da podstiču učenje.
"...ako je to jedini način. A onda ću preći na kuvar."
I jedan od razloga za to je što ljudi sve što im se desi
koje je smješteno nedaleko od Jerusalema,
pogotovu u našem etnički fragmentiranom društvu u Africi,
koji reaguju reakcionistički.
a to je govor tijela.
a ovo je objašnjenje.
Sada, ona bi takođe mogla biti i posljednja kuharica u kojoj je ovo ikada urađeno.
te da sa prepoznavanja lažljivaca prijeđete na traganje za istinom,
Znate, iznenađen sam time što je saosjećajnonst
koja prouzrukuje anksioznost,
sa kojom se suočava Kinez
već na izučavanju uma,
i više nam izgledaju primamljive i bolje te opcije,
Dan Gilbert je jutros istakao da
su vidjeli da glasanjem mogu izmijeniti politički sistem.
o kojima sam pisao u mojoj knjizi
Poenta je da se, uprkos užasu, uprkos smrti,
Prvenstveno, ako ste muškarac od vašeg oca.
I to nas sada dovodi do sljedećeg obrasca,
ako već niste upoznati.
spuštena pogleda, tiha glasa,
tako da sam proveo sat vremena isprobavajući sve te proklete farmerke,
tako da me je pozvao i rekao,
što niko nije želio.
Moj auto ima motor,
No, jednako, poseduje mogućnosti i mnogo potencijala.
pošto smo želeli da nađemo način da isključimo kola u mozgu.
da sam oženjen,
ovih o kojima sam vam pričao.
potrebne podsticaje da proširite biznis,
za snimanje CD-ova ili DVD-ova,
Ja sam im rekao: "Znate, ja baš i ne želim
Postoji jako mnogo načina za mjerenje stvari --
-- Antonio Damasio, koji će govoriti sutra.
obavio svoju molitvu;
kao i svaka etnička grupa sada počinje da se bori za ulazak u državu
Kako čemo početi to da radimo i zašto je novčana pomoć loše orudje?
kako bismo uspjeli poraziti Neandertalce
A uticaće i na normalna kola baš kao i na abnormalna koja želite da popravite.
ja iskreno mislim da možemo početi da menjamo stvari.
(Smeh)
da bi dopremili gene u mozak ili telo.
I ako ne govorite o individualnoj vezi
na osnovno obrazovanje, na pomoć sirotinji u hrani.
Stajao sam tačno iznad generalne skupštine i gledao dok se dešavalo.
jezik je otvorio sferu saradnje
i pitao sam je, "Zbog čega si tada plakala?"
Tako da treba iskoristiti sve ove načine
i čak doprinose demokratskom i ekonomskom
Ipak, većina vas
da šta god se nekom desilo u zivotu,
I onda ako hoćete da kupite muzički uređaj i odete u radnju za elektroniku --
Prikazivao sam film,
Osećao sam se kao da predstavljam ovaj slučaj
I ima veoma veliku kuću.
možete biti sigurni da ćete uskoro moći.
kodirani su za DNK tih organizama.
se generalno naziva islamskim modernizmom,
ne osuđuje kamenovanje.
(Aplauz)
Ovdje korak po korak pokazujemo kako se melje hamburger.
je da ni jedno jelo
Odgovorio sam: "Idem u Afganistan." On kaže, "Stvarno?"
naročito za svakog ko je došao u Oxford iz inostranstva.
Muškarci osam puta više lažu o sebi
Onog koji danas nazivamo islamskim zakonom, i naročito islamskom kulturom --
Razlog zašto sve je bilo bolje kada je bilo gore
misleći da će oni biti od veće pomoći njihovim interesima.
toksične molekulie koje ispušta tepih ili presvlake na sjedištima.
Ja mu kažem, "Šta biste vi radili?
हामी संग अर्को समस्या पनि छ,
वास्तवमा, अहिले चाहिँ धेरैजसो अरु कुराहरूमा।
टोफेल, अमेरिकन अंग्रेजीको परीक्षा,
मेरा साथीसँगको, मानिसहरूसँगको ।
र त्यहि समयमा,
अब एउटा फरक पङ्क्ति बाट मानिस हरु लिउँ, तपाईं बाट सुरु गरौ |
आफ्नो सफलता लाई आफ्नो बनाऊ”
हामीले हार्डवेर (गाडीका पुर्जा) र सफ्टवेर (गाडीलाई चलाऊने कम्प्युटर कोड) बनायौं |
यी दुवै प्रविधि हुन/ अन्त्यमा, तिनीहरुको समानता त्यती रोचक भने छैन/
अनि भाण्डमा राख्नुपर्नेछ ।
यहाँ उदेश्य चाही बच्चाहरुलाई तपाईहरु जस्तो वयस्क बनाउनु भन्ने चाही होइन,
तर मा आशावादी छु कि भविष्य का पुस्ता ले त्यो गर्न सक्छन |
जबसम्म उचित सुन्ने अवस्थामा पुगिदैँन।
श्रोता: नौं
हाम्रो शिक्षा पद्दतिले हाम्रो दिमागलाई यसरी खाईदिएको छ
धर्म, अनि पैसा र अन्य कुराहरू जस्तै।♫
यसप्रकार हाम्रो समाजले काम गरिरहेको हुन्छ|
मेरो बोली हरायो|
र आफ्ना विचारहरूलाई संयोजन र पुनर्संयोजन,
म एक जना महिलालाई चिन्छु हो यो काममा निपुण छिन |
अब अभिभावकहरु सांच्चिकै चिन्तित होलान्,
अनि यो छेउ तिर पनि कोही हुनुहुन्छ कि?
तीन स्थान को अंक ले गुणन गर्नुस् ,
हामी तुरुन्तै उनीहरुलाई निषेध गरिरहेका छौ |
जुन छ स्थान को पनि हुन सक्छ अथवा सात स्थान को पनि हुन सक्छ सायद
जब कायोटीले रोडरनर चरा लखेटिरहन्छ एउटा यस्तो बेला आउँछ
पारस्परिक क्रियात्मक तथ्यांक-चित्र पर्छन|
अनि मेरो भाई भन्छ,
जसले गर्दा मैले आफ्नो पेशा परिवर्तन गरेँ--
यो सबै कुरा अत्यन्त महत्वपूर्ण छ।
बुझाइको अनि शान्तिको संसार।
४० देखि ५० किलोमिटर् चौडाई भएको
अनि यदि माथि हेर्नुभयो भने,
यो आशावादी तश्विरमा एउटा समस्या चाही छ|
१३ प्रतिशत महिला छन् |
अनि उनले भनिन, “हैन, म अझै अविवाहित नै छु”
हामीले गर्नुपर्ने अर्को कुरा,
सुनीदिनुभएकोमा धन्यबाद!
म आफ्नी श्रीमती लाई सहयोग गर्न घर बस्ने
कि वास्तवमा धेरै थोरै व्यक्तिहरू ऊनीहरूको दैनिक जीवनमा
अनी छेउछाउका भवनहरू मेक्सिकन चित्रकार फ्रिडा काह्लोका नाममा,
यदि पुर्ण शान्ति मिल्दैन भने
त्यो के हो भने – सफलता र सद्गुण
हाम्रो उत्पादकत्व र रचनात्मक खुबिको।
यदि तपाईं ५ घण्टा सुतेको भए,
विगत डेढ बर्ष देखि,
र बलत्कार युद्धको हतियार मान्छौ/
अनि अर्कोतिर,
बच्चाहरूलाई तिनीहरूका आशाको रुपमा हेर्ने नै हो । र हाम्रो काम
३०,००० पुस्ता सम्म बनाए/
दुखद कुरा यो सर्वत्र छ,
कसैको चाँही यस्तो रहेछ रे।
मनले बनाएको आत्मा भन्दा/
एउटा कुरा चाहिँ मानव भाषाहरूबिचको टाढाको सम्बन्ध।
जसले हाम्रो गल्ती गर्ने खुबी सम्झाउँछ।
कि तपाईंहरू कुनैपनि सीमाभन्दा पर जानलाई,
चरा भिरमा दौडिन्छ
"श्रीमती लिने, गिलियन बिरामी छैनन, ऊनी नर्तकी हुन्।
त्यही आत्मा एक बहान बनेर
हाम्रै वरिपरिको संसारकै बारेमा,
एक घण्टा भन्दा बढिको वृतचित्र का टुक्राहरु
एक पटक सोच्नुस त, यस वर्ष विद्यालय शुरु गरेका केटाकेटीहरू
फोन उठिराखेको हुन्छ, अनि ऊनी आउँदा पनि मलाई दिक्क लाग्छ।
प्रमाण भने छैन|
यो त हामी आफु मान्छे हुनुको आधारभुत कुरा हो।
अब प्रश्न यो आउछ कि, म किन त्यो कुरा लाई रोकिरहेको थिए त?
गर्ने बेला प्रयोग गर्ने गरिन्छ, हामीले त्यो हटाउनु पर्छ|
तिनीहरु आफै १५ किलो भारको परिधान लगाएका छन्,
त्यति नै बलियो हुन्छ जति त्यहाँका महिलाहरुको स्वास्थ्य छ।
यसलाई खोल्नुस|
टेक्स्टींगको शक्ति हो र तथ्यांकको शक्ति हो।
अनि म भन्छु, “हे भगवान मैले जोन लाकको सम्पति को सिद्धान्तलाई
किनकि १९६४ सम्म उनीहरुले
यी दूरदर्शकहरु निर्माण गर्नुको कारण
अनि त्यतिबेला एडीएचडीको आविश्कार नै भएको थिएन।
अनि त्यो कुरा दिमागमा राख्न जरुरी छ।
त हामी किन यो
र जीवन स्तर पनि सशक्त हुने छ|
ऊनीहरू त्यहाँ माथि बाँच्छन, र अलिकति एकातिर।
धन्यवाद | धन्यवाद |
तपाईँले त्यो वायुगतिय दक्षता पाउनु हुन्छ ।
जब हरेक पटक कथामा
यो त तपाईँले यस्तो संसार देख्नु हो जुन छैन।
चित्रकला कक्षामा बसेकी एउटी सानी नानीको कथा। छ वर्षकी नानी
जसले हामी कुनै कुराबारे भ्रमित छौ भनोस
जुन त्यति ठुलो कुरा पनि होइन---
ऊ लस एञ्जलस आउन चाहेको थिएन। उसलाई यो ठाऊँ मन परेको थियो,
यदि तपाईँ गलत हुन तयार हुनुहुन्न भने। अनि बच्चाहरू जब बयस्क भईसक्छन्,
येही मेरो आत्माको कारणले हो
कोही पनि भोका नरहुन भन्ने मेरो सोच जस्तै
अनि मैले भन्नु पर्ने हुन्छ
हामी अंग्रेजी शिक्षकहरु ढोके भएका छौं |
ल ठिकै छ | यो ' -- तपाईं को के छ, कुन वर्ष?
लाखौँ, साना, मसिना व्यक्तिगत ध्वनिवृत्तमा परिवर्तन हुन्छन्।
यस्ता ध्वनि सधैँ हाम्रो वरिपरि भेटिन्छन।
अब त्यो टुक्रामा जोडौं, २५० र ७७,
पाउहरूको लागि दुई अलग अलग शब्दहरु प्रयोग गरिरहेका छन्
त्यो बाधा अलि बढि नै विश्वव्यापी पनि हुनसक्छ |
म यसलाई २० टुक्रामा विभाजन गर्न चाहन्न
भन्ने निश्चित गरे पुग्छ|
त्यसैले स्वभावत रूपमा सबैजनाले अंग्रेजी शिक्षा लिन चाहान्छन् |
अहिले हामी,
म मेरो छोरा को लागि छनोट होस् भन्ने चाहान्छु
मेरो श्रीमान एउटा ठुलो कार्यालयमा काम गर्नुहुन्छ।
कार्यदस्ता मा रहन चाहानुहुन्छ मेरा संदेश हरु के-के छन् त” भन्ने बारेमा हुनेछ
यो ठिकै छ जस्तो छ, म अरु हिसाब गर्छु, बिस्कुटको टुक्रा, ल ठिक छ|
र त्यस पछि ,म सयौ विद्यालयहरुमा बोल्दै हिडें,
जुन गैर जिम्मेवारी र विवेकहिन चिन्तन को आलोचना
मैले बितेका पाँच बर्ष
विलियम शेक्सपियरलाई, "अनि त्यो कलम छोड्दे त।
मैले सम्झेको एउटा कुरा के हो भने उहाँले मलाई "डेट" मा बहिर लिएर जानुभयो।
जब म १९७० तिर यहाँ अक्सफोर्डको बिधार्थी थिएँ
उनीहरुले “किनकि म अत्यन्त राम्रो छु,
भरिएको थियो। स्थिर बसिराख्न नसक्ने मान्छेहरू।
अनि राम्रो शिक्षा पाएपछी,
बच्चाको कपी हो भनेर।
जब विदेश बाट बिद्यार्थीहरु हामी कहाँ आउछन्,
(प्रशंसा)
यो आफ्नो वंशमा मात्र सिमित छैन|
हाम्रो विश्व कस्तो हुनुपर्छ भनेर।
मान्छेहरूलाई विनिमय गर्नबाट रोक्ने हो भने,
ल ठिक छ, तिनी हरु मध्ये कुनै छ ओटा |
त्यो सजिलो हराएर गयो।
तिनिहरुसँग त्यो सुचना पहुँच छैन जो हामीसँग छ,
र यो कुनै उपनगरीय क्षेत्रका आइफोन चलाउने किशोरकिशोरीमा मात्र सिमित छैन
आत्मालाई साथ दिन
जसको कारण ब्रह्माण्डीय किरण हिन्छन्,
अर्थर बेन्जामिन:छैटौ-- के त्यो आइतबार थियो?
सानो बच्चा जस्तै
र अवस्य पनि बेलायतलाई फाइदा थियो
अनी आफ्नो बुद्धिको प्रयोग गर्नलाई -- किनकि त्यस्ता सीमा र आवरोध धेरै छन। हामीले देखेका छौँ।
सामान्य अनि विशेषज्ञ दुबै छन्,
अष्ट्रेलियाको धेरैजसो भागमा फैलिए|
र कुरा के भने हामी जिउने नै वर्तमानमा हो।
महिलाहरु आफ्नो क्षमतालाई रीतपूर्वक नजरअन्दाज गर्छन् ।
अनि मैले पहिले के सोचेँ भने,
यदि जङ्गलमा एउटा रुख ढल्छ र कसैले सुन्दैन,
दिमाग जानिबुझिकनै -- वास्तवमा,
महिला तथा सज्जनबृंद, एकतृत भइदिनुहोला ।
मैले चार बर्सको उमेर देखि नै लेख्न मन पराउथे|
हामी स्वचालनको क्षेत्रमा काम गर्ने एउटा कम्पनी हौँ,
हामीले यि नमिठा पाठ्हरु मज्जाले सिक्छौँ ।
यति मात्रै भन्नुकि " मिल्नै लाग्याछ" अथवा त्यस्तै केहि भन्नु, अनि म फेरी प्रयास गर्नेछु
अनि रेड हेरिङ(महत्वपुर्ण कुराबाट ध्यान मोड्ने साहित्यिक कला) र चमत्कारिक अन्त्य।
उनीहरुलाई के गर्ने भन्ने नै थाहा भएन,
"के तपाई मलाई यसरी प्रसंशा गर्नुहुन्छ?"
अनि मैले यस बारेमा चुनाव प्रचार अभियानभरि बोलें।
सात वर्षका शेक्सपियर? मैले यो कुरा कहिल्यै सोचेको थिईन। मेरो मतलव, उनी
यो संसारमा कम्प्युटर माउस बनाउन जानेको कोही पनि छैन|
अनि पछाडि छ ज्वालामुखी,
जस्ले आफ्ना चाहनलाई पछ्याए, आफ्नो आत्माशान्ति को लागि।
भनाइको अर्थ वयस्कहरुले सानाहरुको
"म जीउमा घाउ बनाउंदै थिएं, मेरो आमा बाले थाहा पाए"
ति कुराले मलाई साच्ची नै चित्त दुख्छ |
म सबैसँग गासिएको अनुभव हुन्छ
औलाले कुनै पेजलाई समाउन सक्नु हुन्छ|
र जिबित एक अर्का लाई देखौ/
म्यानहटन देख्न सकिन्थ्यो ।
अंग्रेजीमै छ नी, त्यो बारेमा के गर्नु ?
श्रोता: १६२
महत्व बारे यहाँहरु संग केहि कुरा गर्न आएको छु
त्यस पछि युरोपको अन्धकार युगमा उज्यालो छायो |
अनि हामीगर्नु पर्ने हे हो भन्दा
यो भाषा जस्तो होइन|
हामीले ऊनीहरूलाई गणित पढाएको जस्तै। किन?
चिलीदेश आदि स्थान देखि--
यो नया आत्मा
स्कुलको किताबमा लेखिएको प्रत्येक "त्यो गर्नु हुदैन"
करोडौ को मन जितिन,
(ताली)
तर मेरो मेरो पागलपनको पनि पक्कै फरक तरिका छ ---
त्यो हो जलाशय बाइकाल ।
ल त अब
तर भिन्नता के भने
यो समस्यालाई हामी कसरी समाधान गर्न सक्छौ?
जसमा मेरो सामाजिक अस्तित्वो थिएन
पाँच साधारण अभ्यासहरु, साधनहरु जुन तपाईँ सगैँ लिएर जहाँ पनि पुग्न सक्नुहुन्छ,
"शिक्षा : एक ठुलो विभाजन"
मेरो परिभाषा बनाइएको थियो
र जसले कुनै न कुनै समय यस्तो महसुस नगरेका हुन् |
र त्यसमाथि, त्यहि मट्टीतेल पनि पुग्दो हुदैन थियो,
एउटा साइकलको फ्रेम
गल्ती भनेको तपाईँले गर्नैनहुने सबैभन्दा नराम्रो कुरा हो।
यसमा केही गर्न सहयोग गर्ने हो । धेरै धेरै धन्यवाद ।
र हामी त्यो दाँति,
एक चोटी फेरि यो ढुंगाको औजार र माउसलाई हेरेर
र त्यो वस्त्र साँच्चैनै मध्य भाग सम्म पुग्छ
१६०,००० वर्ष अगाडि शुरु भएको रहेछ
माइक: हो, हामीहरुले उपकरणहरू निर्माण गरिरहेका छौँ
यस्तो लाग्छ कि तिनीहरूसँग भाषिक सीपहरू थिए|
श्रोता: सात| अर्थर: सात|
यो साधारण हुदैँ होइन।
पुरुषको लागि
वास्तवमा भन्दा, उ जहाँतहिँ चार वर्षकै थियो। (हाँसो)
मैले यसकै बारेमा किताब लेखिसकेँ। त्यसैले म सुन्नकै लागि बाँच्छु।
उनीहरूले कलेजको पहिलो वर्षको अन्त्यसम्म
यी आत्मालाई बिछ्द गरछौ,
रोचक बनाएर भने।
"मैले प्रयास गरें, अनि यसलाई बनाएँ|"
मैले किताबहरु पढे, बिज्ञानका , बिशेषतः भौतिक शास्त्रका|
اور آپ جو یہاں دیکھ سکتے ہیں
ہم سے توقع کرتے ہیں کہ ہم اس معیار کی پابندی کریں۔
ہم ایمبولینس کا متبادل نہیں ہیں -
اور یہ یقینی طور پر وہ زبان نہیں ہے جو ہم ہوائی اڈ ے پہ استمعال کرتے ہیں۔
جو باہر تھیٹر میں گئے ہوئے تھے
میں سمجھ سکتی ہوں،
آپ کا بہت شکریہ.
ہر شخص کی دسترس میں ہے -
یا یہ کہ یہ جدت اس سے بہت سست رفتاری سے آئے جتنی ہمیں امید ہے۔
اور ہمارے پاس مکمل غربت میں زندگی گزارنے والے ایشیائی باشندے تھے۔
جو ہمارے پورے جسم کے حصوں میں
حقیقت روپ کیسے دیتے ہیں
ہونے کا اعزاز حاصل کیا
اسے انرجی فارمنگ کہہ سکتے ہیں، چنانچہ ہم کئی مربع میل رقبے کی بات کررہے ہیں،
یہ شاید کافی درست ہو
یا دراصل اس کو بد نما بنا کر پیش کیا گیا۔
وہ محض حکمران ہیں اور ہم وہ کرتے ہیں جو وہ کہتے ہیں
میرا بڑا خواب ہے کہ میں جب بڑا ہوں
یہ اختلافات، اچانک ان کا ایک مقصد تھا:
وہ آپ کے مشرقی ساحلی علاقے کی ایک خدمتِ خلق کی جماعت تھی۔
تو میں نے ہار نہیں مانی - میں سوچتا رہا-
مختصر مدت کے ریٹرن کی بنیاد پر، آپ مختصر مدت کے فیصلے حاصل کرتے جا تے ہیں.
یہ ہمارے آبا و اجداد ہیں۔۔
17 ویں صدی میں اس نے اپنا مرکزمحدود کرلیا
تعليم هے،
میں چھے سال کی ھوں ، اور اب گھر سے رخصت ہوتےہوئے میں روتی نہیں
لیکن اس کو ذرا اس نظر سے دیکھیں-
تو پہلے ان آئیڈیا لیب کمپنیوں پر،
تو اس کا مطلب کیا ہے؟
چھوڑ جاتے ہیں۔ اس کے متعلق امید پرست ہونے کے لئے
یہاں ان لوگوں کو امداد دے رہے ہیں۔ لیکن درمیان میں، ہمارے پاس دنیا کی بیشتر
خصوصاً اثرورسوخ رکھنے والے
اور ایک ایسے کام کرنے میں، جو ان کی عمر سے دس سال آگے کا تھا-
♪ سچے رنگ خوبصورت ہوتے ہیں ♪
لیکن بہت ہی جلد، ہمیں جوابات ملنا شروع ہوگئے
تو مجھے نہیں کرنا پڑتا.
خود اپنے قواعد کی، اپنے قوانین کی
دولمحوں کے بعد ایک نے
جب ہمیں سکھايا گيا کہ ہم کو خدا کے روپ میں پیدا کيا گيا ہے۔
♪ اور مچھر چھوڑونگی ♪
تین سال کے یا چار سال کے،
چنانچہ ہم یہاں کیا کر رہے ہیں۔
لیکن میرا خیال ہے کہ ٹیڈ کے لئے آپ نے جاری کردیا ہے -
بیٹیوں کو انعام سمجھا جاتا تھا۔
جہاں آپ اگر 30 فیصد کے رزلٹ کو 40 فیصد تک لے جائیں --
اور ساتھ ہی آپ فاضل مواد کی مقدار میں بھی ڈرامائی طور پر کمی کرتے جائیں گے
لیکن اب انڈین باشندوں سے پوچھیں اور وہ کہیں گے، "پودے ہم سے باتیں کرتے ہیں۔"
اسی شہر میں اسی ملازمت پر،
کچھ دیر کے لئے خاموشی چھا گئی،
سوچیں کیا ہو اگر کلکتہ میں وہ طالب علم
تاکہ افغان سرکاری حکام کے ایک وفد کو تحفظ فراہم کرنے میں مدد دی جاسکے
لیکن ریاست ہائے متحدہ امریکہ کے آئین کی پہلی ترمیم
تو میں با لآخراپنےگھر نیو یارک لوٹا۔
کہ کس طرح ہم میں سے بہت سوں کوشاید سارے لیبلز سے فائدہ ہوا ہے
اور ہم سب کام چھوڑ کر ان نشانوں کا پیچھا کرنے لگتے،
مجموعی دفاعی جواب -
شکریہ (تالیاں)
اور یہ تحریر کو سمجھنے میں کافی مفید ہو سکتا ہے
میں اس وقت لڑکا تھا کہ جب اس جرم میں مجھ پر مقدمہ چلایا گیا۔
اور دلچسپ بات یہ ہے کہ،
کہ "کاروبار تو چلتا رہتا ہے"-
ای ایس: ڈک چینی بھی واقعی کوئی شئے ہے۔
تم بولو۔
لیکن ماحولیاتی پابندی نے اسے اور بھی اہم بنا دیا ہے۔
کا فخریہ آغاز بن جائے گا۔
میں آج یہاں آپ کے سامنے صرف
کہ خیرات دینے والا اور خیراتی
لیکن آج میرے حاضرین کا تعلق دنیا کے ہر کونے سے ہے۔
وہ مقامی زبان میں ہے۔
یا کسی قسم کے انفرادی شبے پر
اور رابطہ قائم کرنا چاہتے ہيں
یہ ' اوریگامی ' کی یہ چیزیں خوبصورت لگیں ،
بنیادی چیزوں کی طرف دھکیل دیے جاتے ہیں، دردمندی اور سنہرے اصول کی جگہ۔
ویڈیو : راوی : یہ امریکہ کو دوبارہ طاقتور کرنے کے بارے میں ہے.
بلکہ کچھ ایسا ہو
لال کا مطلب ہے کہ وہ پھنس گئے ہیں.
ہمارا مقصد ٹیکنالوجی کا استعمال ہے
اور وہ اپنی زندگی میں کچھ کرنا چاہتی تھی،
میرا مطلب ہے کہ، ہمیں چھوٹے پیمانے پر بنانے کا ہنر سیکھنا پڑا-
کہ چناؤ میں صرف تین امکانات ہیں --
زیریں کرہ ہوائی۔ یہ رہا کرہ قائمہ: سرد۔
بلکہ دنیا بھر میں لوگوں کو ضرورت ہے،
تو یہ بات کچھ اتنی حیران کُن بھی نہیں کہ کچھ نئے نظریات ابھی بھی یوں ہی دھرے رکھے ہوں۔
تو آپ کچھ رقم کے عوض, اونچے درجے والا جیل خانہ خرید سکتے ہیں.
مگر ان جوتوں کہ تسمے نائلون کے تھے،
خاندان کے نام پرکیا کاروائی کرے گا۔
افریقہ کے اجتماعی شعور میں
کیا وہ خود کشی کرنا چاہتی ہے؟
نسل انسانی کا مطلب پوچھا جاتا ہے
جو بالکل اس ماحول سے الگ ہو ۔۔
اسے کچھہ بولنا نہیں تھا، پر آپ کو معلوم ہے
دقیانوسی تصورات کو ختم کیا گیا ہے.
-- مجھے گريپ چاہیے، مجھے عينب چاہیے، اور مجھے انگور چاہيے۔ --
دنیا بھر میں صحافیوں کیلئے سب سے زیادہ محفوظ جگہ،
فون کے بارے ميں کيا خيال ہے؟
معاف کیجئے گا، " اس بلاک کا نام کیا ہے؟"
بس اسے نیچے رکھ دیں اور ان پیچیدگیوں سے بچ جائیں۔
[ تالیاں ]
جو آپ اس وڈیو میں دیکھ سکتے ہیں۔
یہ بتاتا ہے کہ سندھ کا خط
اور جب یہ منظرعام پر آۓ گی ،
بلکہ رحمت ہیں۔
تعليم ميں۔
جب وہ تمہارے نشانے پر ہوں تو مجھے بتانا۔ چلو گولی چلائیں۔
اور بچی نے کہا، "انہیں ابھی معلوم ہو جائےگا"۔
اور ایسے مت بولو۔ یہ کسی کو سمجھ نہیں آ رہاـ‘
پلےڈو "Play-Doh" کی مختلف ترکیبوں پہ غور کیا۔
میں سمجھتا ہوں کہ لوگ اب اسکی اہمیت کا احساس کررہے ہیں،
مگر پرنٹر کے پاس صحیح ڈرائیور نہیں ہیں،
اور حتہ کہ وہ 95 فیصد طالب علم،
اس وقت سے جب میں 14 سال کی تھی۔
ظلم وستم: مجھے معلوم تھا کہ ۱۰ ارب
یہ زندگی کا طریقہ کار ہے جہاں کاروباری سوچ
لوگ دولت کی عدم مساوات کو
ایسا کیوں ہے؟
قیمت؟
ماحولیاتی چیلنج بھی انہی تین زمروں میں پائے جاتے ہیں،
کہ %50 یا اس سے زائد تمام انواع ناپید ہو چکی ہیں یا اس کے خطرے
اور آرک بشپ ڈیسمنڈ ٹوٹوڈیسمنڈ ٹوٹو، مثال کے طور پر،
اختتام تک پہنچ گئے۔
ٹیکنالوجی کے بارے میں جانتے ہیں (ہنسی)
جازڈانس سیکھنا شروع کئے،
مگر وہ میری ایک شاگرد کا والد ہے۔
جب اور جیسے انکے مقصد کے مطابق ہو-
اس درد کے مقابلے میں جس سے اور لوگ گزرتے ہیں.
یہ مشکل ہے، کیونکہ جب آپ ایک بچے ہوتے ہو،
اور مجھے امید ہے کہ ایک دن ہم سب اکٹھے،
اس مرکوز گراف کی طرح، بہت سے اساتذہ نے کہا،
جب انہوں نے مجھے دیکھا، تو کہا،
جیسی تربیت اور تعلیم کی مثال میں ہے
جس کے لئے اس دن کے اخبار سے ایک انشائیہ پڑھا جا رہا ہے
شمن کی شاعری پادریت کی نثر کے ہاتھوں
مجھے لڑکوں کا لباس پہن کر
بھی اسکے جان لیوا اثرات کو پوری طرح بیان نہیں کرسکتیں۔
یہ عالمی اثرات دیکھنے کے بعد ، ہم نے اسسے اخذ کیا کے
اس کے لئے بتیاں لگا سکتا ہوں-
لیکن ایک دن، ایک انسان اس غار میں پہنچ گیا
بلکہ کوئی بھی جسکے پاس وقت اور پیسہ ہو
مگر اسکے بعد مجھےایک پیشہ ورانہ مشکلات کے تسلسل کا سامنا ہوا۔
پہلی وفاقی عدالت نے اس کا جائزہ لیا ،
خير ميں کرتا ہوں
لیکن ہم تو ان عوامی خدمتگاروں کی بات
اور مچھلی اپنی جلد،
ہماری نسل میں شاندار چیزوں کو برباد کرنے کی صلاحیت ہے۔
وانیور بش جنگ کے دوران امریکی حکومت کا چیف سائنسی مشیر تھا.
اور میں جہاں بھی جاتی ہوں ، بشمول ٹیڈ کے ،
بلئیس اگوارا: جی ہاں۔ یہ حقیقت میں دریافت کر رہا ہے۔
ہماری معیشت کی بنیاد ہے،
نابینا شخص بنے کے لیے،
جس میں میں نے کچھ مسائل کا ذکر کیا۔
مرے لئے جوش کے بارے میں سب سے حیران کن بات یہ ہے
اگر کوئی آپ کے خیال پر
عوامی تعلیم پوری دنیا میں ایک طویل عمل ہے
آپ ان گنت زبردست کھانے کھائیں گے.
میں یوں دکھائی دیتا تھا۔
اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا کہ وہ خود کو عیسائی بولیں
اصل میں مجھے پورے دن کے لئے ایک قدرتی اعلی اور اچھا موڈ ملا.
کی وجہ سے مارے گئے تھے ،
اس سے پہلے کہ میں امریکی سر زمین پر واپس جاتا،
اس نے کہا، وہ اپنے پیروں پر کھڑی، 
ہم کیسے لوگوں کو سمجھائیں کے
لوگ جو کر رہے ہیں
جس طرح وہ کام کرتے ہیں.
اور وہ ہے ایک محفوظ اور معیاری ملازمت .
(تالیاں)
انکا دہشت گردی کے خلاف جنگ سے زیادہ ؟
مگر اس کےليے وقت درکار ہے
کیوں وہ ہم سے بہتر نہیں ہوگا؟
ایک شدید صدمے
نہ تو ماں کی طرف سے اور نہ باپ کی جانب سے-
وہ سبق ہےسیکھنے کی لگن اور پڑھنے کا
اگر مذہب عوام کی افیون ہے ،
اور 100 اس سے باہر کے
وہ ان کی صلاحیتوں اور قابلیت کی شناخت ہے۔
ہم نے ایک جسمانی پکسل بنایا-
توانائی کے زیادہ سے زیادہ استعمال کی بجاۓ ،
بڑے ہوتے ہوئے ، میں نے فیصلہ کیا کہ میں
اور تاکہ کامیابیوں کے قصّے بھی بیان کیے جاسکیں۔
اور ہم نے اپنے آپ کو تعلیم کے فاسٹ فوڈ نظام کے ہاتهوں بيچ ديا ہے،
اپنے اس سفر کے ہر ہرقدم سے
بعض اوقات یہ زیادہ اہمیت رکھتا ہے،
آپ لوگوں کو بتائيں گيں کہ
صحیح وقت 42 فیصد حصہ رکھتا ہے
انہوں نے ایک بنیادی dehumanizing تجربہ کیا --
یہاں سے آدھی زمین دور اور تقریباً آج سے آدھی تاریخ قبل?
یا ناکام رہنے کی صورت میں، یہ آٹھ چیزیں کریں -- اور میرا یقین کریں
(تالیاں)
دماغ تنظیم کے طور سے کام کرتا ہے.
میرا مطلب، جھوٹ یے۔ (ہنسی)
ں کچھ کہنا چاہتا ہوں۔
مگر یہاں ان کا اپنا سب سے طاقت ور داؤ
(موسیقی)
میں جواب دوں گا، "میرے رب صرف تمہیں خوش کرنے کے لئے!
ہم ایک لمبا سفر طے کر کے آئے ہیں
تاکہ نہ صرف Los Altos میں، بلکہ عالمی سطح پر، بدلہ جائے
ساتھ ساتھ Macintosh ورژن بھی.
اور ایسا قابل قدر جیسا کہ Los Altos میں ہے،
یہ ایک بہت ہی بڑی مقدار ہے۔
ایک پل کہ لئے بھی نہیں ، مایوس ہونا تو دور کی بات ہے-
کیونکہ ان سب میں نمایاں چیلنجز موجود ہیں۔
Noo tees feelm isn't reelly herd inuoogh,
und, iff yuoo nuteece, zee trees hefe-a sterted toorneeng yelloo, bork bork bork!
(Looghter)
oor ezeeeest, tu 100 percent, Beeble-a leeterelly trooe.
Und noo ve're-a gueeng tu hefe-a keend ooff
OoK, oone-a mure-a teeme-a -- I'm joost gueeng tu geefe-a yuoo e leettle-a help.
Und zee vey he-a deceeded tu sooppurt tet vurk
e pegun gud,
Su vhet I'd reelly, reelly leeke-a yuoo tu du noo is,
Su yuoo're-a gueeng tu be-a eble-a tu gu leeke-a tees.
tet ve're-a ell suldeeers here.
ooff Guugle-a snecks.
I'll tell yuoo e leettle-a beet ebuoot zee deseegn peremeters,
"Free-a Burd" keend ooff remeends me-a tet iff yuoo --
Und she-a ves telkeeng ebuoot sefen-deemensiunel, inferted uneeferses, bork bork bork!
Und here-a it is,
und feces feelled veet smellpux:
Und tet's vhy I vent oooot
Und iff zee -- iff zee cunfference-a is unyvhere-a neer tees deestressing,
24972 --
Su ve-a sterted veet Bebel Feesh, bork bork bork! Ve-a poot in glubel vermeeng, bork bork bork!
ebuoot 20 percent regeestreshun, 80 percent looxoory hutel,
Yoop, und hees instelled bese-a is getteeng e leettle-a beegger, bork bork bork!
Und ell zee trees hefe-a toorned broon.
Zeere's zee veek breeen. Und zeen zeere's my veek breeen,
she-a ves frum Herferd, I joost vunted tu menshun und --
und she-a ves ectooelly e pruffessur frum Herferd, bork bork bork!
zee heed ooff zee Guugle-a Fuoondeshun,
(Looghter)
Und Defeed Pugooe-a seenging shoo toones.
Su, I telked tu Jush Preence-Remoos ebuoot zee cunfenshun center
Noo, oone-a ooff zee teengs tet's fery impurtunt is,
(Looghter)
(Looghter)
10 yeers leter, zee snoo pecks iruded,
Joost tu refeeoo, tees is my TEDTelk.
tet ere-a impurtunt fur tees refulooshunery defeece, bork bork bork!
(Looghter)
moomble, moomble, moomble, moomble,
vere-a dueeng reel sceeence.
Oor is it Mena Trutt?
Und zeen tees is buuks suld -- zee lugereetmic scele.
I'll geefe-a yuoo e mudel tet yuoo cun vurk frum, OoK?
zee 00 cumpooter.
Und it's -- vell, oon tees seede-a it hes regooler Suoor Petch Keeds
oone-a ooff zee prublems veet Munterey is tet iff zeere-a is glubel vermeeng
(Epploose)
Su furst,
(Looghter)
(Looghter)
Ve-a hed Dr, bork bork bork! Lerry Breelliunt telkeeng ebuoot hoo ve-a iredeeceted smellpux.
(Looghter)
(Looghter)
Cuoold yuoo sey tet egeeen? Vhet's yuoor fefureete-a seenging gruoop?
cleenic sulooshuns, in Effreece,
is tu try und feegoore-a oooot vhet oon Iert em I here-a fur.
Noo I dun't knoo ebuoot yuoo, boot sumeteemes I hefe-a zeese-a imeges in my heed
vhet zee foock she-a ves telkeeng ebuoot, bork bork bork!
I vunt tu deleeberetely interffere-a veet hees dupemeene-a lefels, bork bork bork!
Und yuoo cun --
(Looghter)
Ebuoot ieeght yeers egu,
Noo let's telk ebuoot sume-a ooff zee cherectereestics
tet lets yuoo vurk veet imeges joost es ieseely
Boot oon tees seede, it hes soogery Goommy Beers,
und I meun iferyteeng veet greet effffecshun.
und oopee it up. Eeeeh, bork bork bork!
und greee is Duneeel Dennett, OoK?
vheech is tuu -- tuu -- ebsulootely tuu veek tu understund
is tees incredeeble-a grunula huoose.
(Looghter)
Dey fuoor.
(Looghter)
noo I vunt tu du e leettle-a beet ooff e teeng fur yuoo ...
See-a vhu uses mereejooune, bork bork bork!
und I peecked up e best-selleeng booseeness buuk.
Noo zee vunderffool teeng is, Lerry Breelliunt ves joost eppueented
Zeey deed sume-a reseerch; ve-a ceme-a beck; und ve-a teenk ve-a hefe-a zee perffect prututype-a
in 20 yeers, it's gueeng tu luuk leeke-a tees.
Su I vunted tu shoo yuoo gooys --
Und zee vunderffool teeng ebuoot zee noo buuksture-a is,
(Epploose)
(Looghter)
(Epploose)
und zee cunfferences. It's getteeng evffoolly beeg, bork bork bork!
und zee Purtula Pleza oon zee tup.
(Looghter)
Und oonce-a yuoo'fe-a fulded it intu e peper eurplune,
I'd sey, [moomble, moomble-a --
Cumpooter: Setun. Setun. Setun. Setun.
und zeen I'll shoo it tu yuoo in persun.
(Looghter)
It needs tu be-a flet, su it's trunspurteble.
Und zee grunula huoose-a hes e speceeel Soon Cheep ruuff
tees vunderffool vumun is teecheeng yuoo hoo tu chup Soon Cheeps.
OoK.
Su, Ieenstein --
tu cume-a up veet innufeteefe-a medeecel huooseeng sulooshuns,
(Looghter)
Und I tuooght tet zeere-a ves --
boot, yuoo knoo, es Jeell seeed, it suoonds keend ooff neece-a --
ooff sepereted et burt, bork bork bork!
Noo zee guud noos ebuoot Ercheetects fur Hoomuneety
(Looghter)
Und I'fe-a hed sume-a incredeeble-a verm-oop ects, bork bork bork!
ebuoot Oone-a Leptup Per Cheeld.
3928, 5657,
(Looghter)
Zee U.N, bork bork bork! -- yuoo knoo, zeey tuuk 20 yeers joost tu edd e flep tu e tent,
und I meun tees veetuoot iruny --
I immedeeetely gu tu Gundelff zee Grey.
I joost vunt tu geefe-a yuoo e qooeeck ooferfeeoo, bork bork bork!
(Epploose)
boot I teenk ve-a hefe-a sume-a mure-a ixceeting teengs.
Iff uny ooff yuoo hefe-a senseetife-a stumechs oor ere-a feeleeng qooeesy,
OoK, bork bork bork!
Furst ooff ell, pleese-a remember I'm cumpletely puleeticelly currect,
Su, oone-a ooff zee qooesshuns I esk myselff
Und zeen ooff cuoorse, ve-a vunted tu hefe-a zee seemoolcest luoonge,
(Epploose)
Zeen Purtoogooese-a tu Peeg Leteen.
und zeen ve're-a gueeng tu telk ebuoot zee L1 pueent.
und I vunt yuoo tu poot tet in zee peper eurplune.
Zee sceles here-a ere-a releegiusity frum zeru percent,
tu leeke, gu leeke-a tees.
moomble] -- ehh!
I'fe-a beee vurkeeng veet Neeel Gershenffeld oon next yeer's TED Beg.
(Looghter)
vhet's yuoor fefureete-a sung?
(Looghter)
(Looghter)
Dey tvu, bork bork bork!
Und tuse-a rull-oop cuukeees cueted veet vheete-a chuculete.
(Looghter)
OoK, su, Ieenstein,
(Looghter)
Boot zee teeng tet I'm reelly, reelly ixceeted ebuoot
(Looghter)
I joost vunt tu sey, oofer zee lest foo yeers I'fe-a beee --
Nu, I seeed vhet's yuoor fefureete-a sung?
Su ve-a booeeld tees booeelding oon steelts,
noo is zee teeme-a tu check yuoor Bleckberry.
(Epploose)
(Looghter)
"Zee Purpueese-a Dreefee Leeffe."
Imeges ooff leemb regenereshun
Iff ve-a poot up zee ILMO fur e mument --
Eqooecer-se-a ucked-ffey.
he-a vuoold sooppurt Cemerun's vurk.
(Epploose)
sume-a gegs,
hed zee ooppurtooneety tu du tees cluseeng cunfference.
3.1415,
Und Reeck is es
in hell tu tup tet.
Dey tree, she-a gets e messeefely beeg pux oon her shuoolder.
Tum Reeelly: Ixectly.
Loockeely, I ves zee receepient ooff zee TED Preeze-a tees yeer, bork bork bork!
(Looghter)
Nu, I seeed vhet's yuoor fefureete-a sung?
Breeng it oofer here-a
zeen ve're-a gueeng tu hefe-a e screem beg next yeer.
Fur ixemple, in cheese-a sundveeches, bork bork bork!
Neechules Negrupunte-a telked tu us ebuoot oone-a lep dunce-a per --
Booy "Zee Poorpuse-Dreefee Leeffe," oor Setun veell teke-a yuoor suool.
zeen up here-a --
Und zee reelly vunderffool teeng ebuoot tees is,
I vunt tu dedeecete-a tees feelm tu my fezeer, Humer.
(Looghter)
und see-a vhu uses mereejooune.
Oonly iff ve-a oopee inuoogh lucker duurs.
I'm surry --
(Epploose)
(Looghter)
vheech is, ve're-a tutelly foocked, bork bork bork!
Noo cun yuoo luuk et tet cereffoolly und see-a iff yuoo see-a zee Furgeen Mery?
Zeey'fe-a beee spunsureeng e deseegn cumpeteeshun
tet ve-a needed ebuoot oone-turd buuksture,
yuoo cun iet it.
(Epploose)
su I vunted tu meke-a it e leettle-a beet herder, bork bork bork!
Dey tree.
It's gueeng tu be-a e credle-tu-credle-a screem beg, ooff cuoorse, bork bork bork!
TR: Noo it's e leettle-a herd tu heer zee vhule-a messege, su I vunted tu --
Neeel Gershenffeld und zee Feb Lebs vent oooot intu zee merket.
und Goommy Beers tu let in zee leeght.
(Looghter)
ve-a vunt tu bumb yuoo beck tu zee Stune-a Ege, bork bork bork!
vhee I sey tet I veesh tu Gud tet yuoo vere-a zee Preseedent ooff zee Uneeted Stetes.
ves cufered in 151 inches ooff snoo peck.
tees is vhet yuoo meeght heer.
Su ve-a treeed tu cume-a up veet e prugrem --
Cun ve-a cooe-a zee mooseec pleese?
Su El, I ectooelly teenk I'm rezeer guud et brundeeng.
TR: Su,
zee lubby und zee Steeenbeck furoom, bork bork bork!
I knoo tet ifee tuoogh she'll be-a scerred fur leeffe,
(Looghter)
ves by sheepping oofer 50,000 sheepping cunteeeners
is zeey're-a reelly keend ooff zee must emezeeng gruoop.
Jedyn gŏły gupielŏk
co przaje kamratōm,
Tyn kamrat hnet sie zrŏbi
z pofyrtańca zrobiŏł firera
niy mŏgecie sie bŏć,
yno tyż tych, co mu wierzōm,
I kej mŏmy w czelŏtce wincy ludzi,
TED jes richtig łŏd tego.
Niy szkamrej, yno łŏnacz s nim.
nic by sie niy dziŏło.
wyrychlił sie piyrszy
Jak sie cŏsik dzieje,
(Śmiych)
bo nŏwi rŏbić to,
Tera to niy yno dwa gupielŏki.
taki ważny kej tyn firer.
Na naradach TED rozprŏwio sie ło bele czym,
(Klackanie)
Yno dejcie se pozōr, bo to tyn drugi kamrat
Kej ich je trzech, to już je czelŏtka,
Yno z tego nic niy przidzie.
Kamrat wŏło swŏich kamratōw.
co inksi pofyrtańcy, a niy to, co firer.
A ci, co yno brelali, tyż przidōm do nŏs.
przekŏzać przed inkszymi.
kej stŏnie przed ludkami.
I mŏmy kupa kamratōw.
to ze pofyrtańca mŏmy firera.
I bier sie chopie do rŏbŏty,
Beztŏż zŏwżdy kery musi sie
to sie niy bojymy.
dali zaś trzi nŏwe ludziska.
Bo za chwila
na przikłŏd ło tym, jakŏ sie rŏbi
dŏwŏ im fŏry,
Pyrsk, ludkowie.
jako sie to rŏbi,
co inksi pofyrtańcy, a niy to, co firer.
Narŏz mŏmy cŏłkie nŏwe persōny,
Bo w kupie kŏżdy je taki sōm
kejby mu gańba niy było,
A kŏżdy je mōndry, kŏżdy kce reskirować.
bo kej jedyn gupielŏk błŏznuje,
musi mieć opŏwŏgã,
pokŏzŏł, że kce być z kamratami,
z pofyrtańca zrobiŏł firera
Tyn kamrat hnet sie zrŏbi
A na co to było?
taki ważny kej tyn firer.
Przedstŏwiã wōm drapko,
Po prŏwdzie powiym wŏm,
i łōn zbiere szprymy.
Yno trza pokŏzać niy yno firera,
a niskorzyj zbierã to do kupy.
a tam kŏżdy sie ciśnie.
To tyn sagi gupielŏk
(Śmiych)
co sie wyrychlōm przed inkszymi.
Gibko za nim przidzie drugi.
iże to niy firer je nŏjważniyjszy.
Firer bydzie go miŏł za kamrata.
firer a czelŏtka.
(Klackanie)
Nŏjsōmpiyrw taki chop
i niy wadzi to inkszym.
bo nŏwi robiōm to,
to niy siedź, ino gibko rōb to, co łŏn.
Bo kŏżdy kce być we czelŏtce
wszistko pasŏwało do kupy,
Łōn je ważny.
przilecōm ci, co im je żŏl.
to trza ło tym gŏdać.
abo pofyrtaniec,
Pokŏże inkszym, jako rŏbić to, co łōn.
yno trza sie przekŏzać
Po prŏwdzie, bez niygo
keby ło nim niy klachali,
a niy reskirŏwać.
Rŏbi cosik, co inksi letko zmałpujŏm.
iże to niy firer je nŏjważniyjszy.
Yno dejcie se pozōr, bo to tyn drugi kamrat
A małowiela je tych,
Potym mōmy nŏwego chyntnego.
i pokŏzać inkszym, jak to trza rŏbić,
Tako kupa lutkŏw, co rŏbiōm tako samo.
że z nimi niy ma.
I narŏz mŏmy wielkŏ czelŏtka.
bo bydziesz po zadku.
Co by we waszi czelŏtce
Jeszcze wōm porozprŏwiōm.
Zŏwdy jak jedyn sie wyrychli,
Estanda sismik
Te gen yon tan nan istwa peyin'n nan, ke si'w te paralize fizikman oubyen mantalman, ke yo te ka jis revoke'w,
ap vinn san danje.
Pa sèlman sa, m'konn anpil lòt moun omoseksyèl ki bwè kafe tou.
Yo pa bezwen konnen kalite de travay ke'w konn fè,
Se yon bèl fim, nès pa? Ebyen, paske'm te wè Matye Bròdrik (Matthew Broderick) sou ekran an,
Ou pral montre kaye sa pou tout moun pa nan devine sa'k ladan'l ankò,
kote mi yo mare ansanm,
atravè peyi a
o sijè de kiyès ke'm ye, e a pwopo de stil de vi omoseksyèl lan ke'm t'ap mennen.
Aparamman, gen moun ki panse ke sa se yon lòt inisyativ ke militan omoseksyèl yo ap pouswiv
epi tout sa ekri pou tout moun ki gen je klè wè
(Moun ki fè pati de odyans lan ap ri)
akoz de sa yo ye, pa akoz de kiyès yo ye.
Aprè ke'm te gade'l, m'te twouve ke sa te trè bèl.
Li se yon atlèt ki trè fò nan kouri
lè'm t’ap pase pa D.R. pou’m antre nan peyi a.
500 fwa pi pisan,
Pandan n’ap travay ak MINUSTAH,
t’ap pouse devan
dè fwa, yon anbouteyaj ki move, move.
pa gen nouvo rechèch.
Yo vide siman nan kolòn nan byen.
ak depo manje.
Epi tout lòt kay
fè reyanfòsman ki te two lis,
Kounye ya, m'ap eseye konprann «stil de vi omoseksyèl» «stil de vi omoseksyèl». Sa sa vle di?
paske yo se omoseksyèl, lesbyèn, biseksyèl, oubyen transeksyèl,
lè tranbleman de tè de 8.8 mayitid a
ki te pèmèt ke'm te ka devwale avèk aksepte kiyès m'ye, m'te kontan anpil, pou'm ba'w tout verite ya,
Sa te fè'm yon bèl plezi lè'm te wè'l. M'te mande tèt mwen: se sa ki nan kaye ya?
Li pran boss li akote pou'l pale avèk li,
epi sèl mwens ke mil mouri.
se pa sou sispann dwa li ye
(Moun ki fè pati de odyans lan ap ri)
atravè Build Change, Architecture for Humanity,
ak 30000, 40000 mason
Kanmarad ki gen vès sou li a,
kay kraze yo an Ayiti.
M'ta renmen panse, ke kòm papa'l -- se lakay mwen yan li plis rete
Prèv sa soti Chili,
pou lòt jenerasyon an,
stil de vi moun omoseksyèl yo, epi ke'm se yon vye papa
Epi yo refè kay la.
Moun sa ki bò kote'w la, se frè'w oubyen sè'w ke'l ye.
Gen kèk moun pami'w ki petèt rele'l, kisa,
alò, nenpòt moun ki pa ka ban'm bagay sa yo, pa gen plas nan vi'm.»
Epi, paske'm gen yon pitit ki gen 15 an, tout jounnen se kwit m'ap kwit.
an Ayiti.
deplase 1.3 milyon moun
Apre tranbleman tè ta, nou kòmanse vini ak enjenyè ki spesyalize nan tranbleman tè
Bondye'm nan, stil de vi sa ke m'ap menmen la, se vrèman yon bagay ki dyabolik!
li di sa premyeman a tèt li, epi dezyèmman a tout rès moun nan le mond antye.
yon kaye sa ke yo osi rele Konstitisyon Etazini yan.
eskriti kite sipòte yon sèl kote,
pou chèch pale
Se lè'n leve ke nou konn al tcheke pou'n wè rezilta emisyon sa
Atravè Haiti Rewired,
Nou tout bloke nan liy long sa yo, ap eseye monte yon avyon!
Sa yo vle konsa?»
Epi'l te di'm: «M'vle pase tout rès vi'm avè'w.»
eskriti ki pa te simetrik,
S'am pa te reyalize
Pwen echèk la toujou menm kote –
(Moun ki nan odyans lan ap aplodi)
antre Chili ak Ayiti?
Nou tout wè foto
li vle pale sou lòt eta yo tou, kote aksyon sa yo legal.
Lè'm te resi rive nan yon plas nan vi'm
epi kay yo t’ap kraze
Epi li pa te yon dezas natirèl.
Sa se Ministè Ekonomi ak Finans la.
pi pisan ke 7.0
ansanm ak kay prive.
Se yon trè bèl bagay sa ye.
ki ka afebli privilèj oubyen dwa legal de tout sitwayen de peyi Etazini yan.»
Epi nou konnen kòman pou nou bati byen.
Epi, aprè m'fin fè manje, m'fin netwaye, kanpe nan liy, ak rete kole nan anbouteyaj,
yo pa t'ap kite'm fè sa pou yon rezon sèlman:
ou ka antrene mason
paske moun sa yo pa gen okenn pwoteksyon kont diskriminasyon.
(Moun ki nan odyans lan ap aplodi)
te fè deklarasyon sa, padan jou ki fenk sot pase yo.
Alò pandan'm t'ap gade fim sa, m'vin rankontre yon sèn ki si tèlman pwisan ke'l te fè'm kriye,
Men yon jou, yon bagay mèveyez rive'm: kòm dabitid, mwen t'ap fè makèt,
pou pote plis entrenman masonnen fèmen
Ide sa, li pa fè okenn sans, nès pa?
Epi, chak kou m'tande moun ap repete mo sa yo: stil de vi, stil de vi, stil de vi.
Li montre’l, “Ou konnen, nou pa bezwen fè sa mal.
Men, ou menm, ou refize obeyi Konstitisyon peyi ya.
pèdi travay yo
sa se mwens ke yon pousan
pou yo ekzamine ki sa ki san danje, ki sa ki gen danje.
Si’w lonje men’w ba moun yo ki sou tè a
Konstitisyon Etazini yan, èske se sa'w rele'l tou?
Men, se pa't bagay ke Feris konn abitye fè, ke'w t'ap fè nan fim sa ke'm t'ap gade ya; se bagay omoseksyèl ke'w ta'p fè.
t’ap ekzamine’l pou’l wè si p’at gen danje
M'montre tèt mwen kijan pou'm koud, kwit, ranje plonbri, konstwi mèb,
Kanmarad ki nan pòt la, Andre Filitrault,
men yo pito vle dwa ki te deja ekri pa moun swivan sa so
Mwayen sa a
ak mason yo ki a tè a,
Sa vrèman efreyan, stil de vi omoseksyèl sa, son'w bagay ki trè, trè, trè, dyabolik! Epi tou, li pa gen limit.
men nou pa tande anpil
Dèyè pòt sa
pa ase siman,
Konnye a gen anpil group k’ap fè sa.
Sa se pi gran dezas nan zòn metwopoliten
ki souke trè vyolan epi ki tonbe,
Konstitisyon Etazini yan, li fè pati de objektif de moun ki omoseksyèl yo.
epi’l disparèt pou 25 minit
chak swa, yo manje nenpòt de, twa, kat fwa -- sa li ridikil!
Se moun ke'n di ki te konn sa yo t'ap fè lè yo te ekri Konstitisyon an
Sant pou Rechèch Entèdisiplinè de Tranbleman de Tè
Moun omoseksyèl yo --moun tankou'm --yo vle ke sosyete ya trete yo tankòm sitwayen konplè
Paske mwen menm tou, m'damou. Aparamman, sa fè pati de stil de vi omoseksyèl la, ke'm te avèti'w de li ya.
avan egzistans de lwa ki rele «Lwa pou tout Ameriken ki Paralize (Americans with Disabilities Act).
Lè'w rive devan moun ki la yo, ou pra'l bay nouvèl la.
Epi, sa m'ap di la, se pa pwoblèm mwen sèlman ke'l ye
bay sipò biznis ak jeni
elit sa yo, si'w vle ba yo non sa.
objektif de moun omoseksyèl yo,
nan deseni.
Li travay gratis pou kèk òganizasyon.
Lè'm leve m'bwè kafe.
nou enspèkte 1500 kay.
li te rakonte'm yon istwa sou pengwen.
nan istwa peyi nou.
pou'm chache yon fim pou'm gade, sou yon chèn ki rele «HBO»...
mete dokiman deyò pou tout moun k’ap fè sa.
Andre di’m,
Finalman, gen 2 mwayen
Paske m'ap panse: si'm omoseksyèl, epi si m'ap fè yon bagay k'ap detwi sivilizasyon,
Lè'm te prèske gen 16 an,
frape Chili.
M'ta renmen panse ke mwen pwouve ke'm se yon bon papa.
Si'w damou, petèt ou menm tou, ou se yon omoseksyèl.
M'konn al mache nan defile de drapo ke moun omoseksyèl yo òganize, epi m'konn kontribiye nan anpil lòt fason ankò
anpil moun ki mouri
fè reyanfòsman ki te ekspoze nan move tan epi ki rouye.
M'te vin reyalize ke te gen anpil moun ki pa't kontan tankou'm
pou ka sove achiv la.
ke nou te deja aksepte.
ansanm ak Ministè Travay Piblik,
li t’ap yon dezas
Pa gen anyen ke'm bezwen nan men okenn moun, eksèp pou lanmou ak respè;
mwen ankouraje'w fè de bagay:
L'ap kòmanse yon asosiyasyon lekòl li ya ki rele «Deba Politik».
Se yon bèl jou nan istwa peyi nou; se yon jou mèveyez nan istwa mond lan tou
depi yo konnen ke'w omoseksyèl, lesbyèn, biseksyèl, ou byen transeksyèl, yo ka revoke'w.
(Moun ki fè pati de odyans lan ap ri)
pou tout on peyi
enpak tranbleman tè Ayiti a.
de zafè de bagay omoseksyalité sa, m'pako janm jwenn kopi de kaye ki genyen objektif de moun ki omoseksyèl yo.
M'konn fè netwayaj. Foto ki so ekran an kounye a, se pa reyèlman foto de chanm ti gason'm nan; pa'l la pi mal!
nan mwayen kolaboratif sa
paske nou konn twò fatige pou'n fin gade emisyon sa!
gen yen posibilite
epi je'm vin tonbe sou yon kopi ilegal de kaye ofisyèl sa, ki kontyen objektif de moun omoseksyèl yo.
pou ti biznis yo.
epi'm te finalman arive wè kèlke bagay ki te trè boulvèsan.
ak manman'l, epi ke yo de ya ta'p reflechi sou kiyès Anòl ye, avèk ki stil de vi ke'l t'ap menmen.
Alò, m'vle kòmanse pataje avè'w tout bagay sa yo ki mal, ke'm konn abitye fè.
Lanmou ak respè: se de sijè prensipal fim sa.
menm jan chak fwa
Se te 25 minit nan panik absoli
Souvan, n'al dòmi anvan emisyon ke yo rele «Idòl Ameriken» (American Idol) fini.
Ajiste pou popilasyon dansite,
ki tiye 220,000 moun
Alò, m'te gade vi'm, nan yon fason ki trè pwofond,
dèske gen yon prezidan k'ap gouvène aktyèlman, ki di: ase de deskriminasyon estipid sa kont moun ki omoseksyèl yo
Se sa wi ki stil de vi omoseksyèl la, ke moun konn di ki dyabolik la!
kiyès la ki sonje yon fim ki rele «Jou Konje de Feris Byoulè» (Ferris Bueller's Day Off)?
avèk anpil fristrasyon epi anpil moun ki te pè.
gen yon opòtinite la
kopi ofisyèl la, de kaye de objektif de moun omoseksyèl yo.
Men gen yon bagay ki kontinye ap deranje'm depi lè'l
Alò, lè'w tande mo swivan sa yo: «stil de vi omoseksyèl» avèk «objektif de moun omoseksyèl yo»,
general la ki bò kote’l la.
yo vinn bati pandan y’ap viv.
fè atansyon, paske sa'k ladan'l lan, se bagay dyab --yon kopi
ap goumen pou lanmou.
Apre tout bagay, se te kay yo,
akoz ke yo se omoseksyèl, lesbyèn, biseksyèl, ou transeksyèl?
ke'l sipòte:
--ke siksè'l yo, mwen te ede'l akonpli yo tout.
ki fè pati de kaye ki kontyen objektif de moun ki omoseksyèl yo.
Se pou rezon sa ke'm te trè kontan lè'm te tande ke Prezidan Obama te deklare
Pou tout milya k’ap depanse nan rekonstwiksyon an,
(Moun ki nan odyans lan ap ri epi y'ap aplodi)
pou'm adopte yon òfelen
Kouri pou'w sove vi etewoseksyèl ou.
ke moun ki omoseksyèl, lesbyèn, biseksyèl, ou byen transeksyèl
kaye de moun omoseksyèl yo, si'w vle rele'l sa.
poukisa kay yo kraze.
Sepou rezon sa ke'm te twouve sa enpòtan pou'm te
Li p’ap koute nou pi chè
ki frape Port-au-Prince
Se pa't fim Feris Byoulè ya! Epi tou, eskize'm wi Matye Bròdrik,
Epi, sa vrèman boulvèse'm paske sa fè lontan ke'm te anonse ke'm se yon moun omoseksyèl.
at kung paano sila nagkasabay sa ebolusyon
samantalang tahimik lang ang natitirang kalahati.
Ang kusang pakikinig ay lumilikha ng pag-unawa.
Hindi ako magiging kasing-pangahas
Ang Ingles ay ang pangalawang wika ng mundo.
na hindi ko lubusang maiintindihan,
Murray Gell-Mann: Sa palagay ko dapat mas nakatatanda ang makabagong wika
Kaya nang iniabot niya ang kanyang panghuling proyekto,
katulad ng polinasyon, na ating winawalang-bahala.
Bago ako makabalik sa Estados Unidos,
kaming dalawa lang ang nakatayo doon.
ngunit, sa katunayan, ay pwede din naman.
na naniniwalang ang trabaho nila ay panatilihing malusog ang inyong pangangatawan.
Ang nakita ni Tony sa sandaling iyon ay ang layunin ng pilosopiya,
para sa ating panahon,
"Kasalanan ito ng baril ni inay.
at kung ano ang nagpapatakbo sa mga TED-sters.
sa akin at sa aking ate.
na may isang uri ng detalye, isang panahon sa kasaysayan, isang lokasyon.
Ngayon, nais kong magsimula sa isang tanong:
ang bahagi ng Sub-Sahara
At pagkatapos noon, naniwala ang ina ko na kapalaran iyon, o mga sumpa
ang pinakaunang liwanag ng santinakpan
At sa mga huling sandali, sumagi sa isip ko, 'Hindi ko 'to pwedeng gawin. Mali ito.'
Ngunit hindi kasing laki
ayon sa datos ng paggamit natin ngayon. Maayos na paggamit ng kuryente at enerhiya
ang sabi ng tao -- tumawa sila.
Kasing edad ko siya,
"Bakit naman?"
Ngunit hindi nito ibig sabihin na di puwedeng manggaling
anumang epekto ng great depression.
alam mo na, sino ako, bakit ako ay itong partikular na taong ito,
bilang katuwaan.
Ngayon, kung inimbita ako
ano ang sasabihin mo? (Katahimikan)
itong paglalagay ng iba't-ibang kagandahang-asal
sa pagiging diktadurya,
kundi dalawang utak na handang mamilosopo.
at mula siya sa isang talagang mahirap na pamilya.
sa ating utak, may di-pangkaraniwang chromosome
Ang kalahati sa kanila, ibinalita sa lahat ang kanilang sinulat,
na pinakamailap sa pag-asenso.
Gumagawa siya ng mga kamangha-manghang bagay
– ginalugad ang buong mundo para sa dahilan
(Tawanan)
Ang komunidad na itinatag ni Jean Vanier,
Marahil ganito rin ang pananaw ng ilan sa aking kapwa-mamahayag.
gaya ng panood ng balita --
at isang tanyag na kasabihan ito sa Tsino dahil sa sinabi niya ito sa akin:
At sa ibang lugar, mas mahirap pa kaysa sa mga lolo at lola nila.
Ibig sabihin, umusbong ang kooperasyon
na wala tayong magagawa kundi ang magkamali,
(Tawanan) (Palakpakan)
na tinawag ni Kant na pagkahumaling at paghanga
sa hindi nababanggit.
hindi ko na siya pauutangin muli
HIndi ko alam kung gaano karami ang nakikinig sa usapang ito,
noong panahong Aurignacian mga 35,000 na taong nakaraan, or mas maaga.
(Musika)
kahit gaano kahirap man i-blow glass ang mga hugis na ito.
ano ang pwede nating gawin?
Naging negatibo ang pag-unlad.
Sa tingin namin, puwedeng bumuo nito ng maramihan sa halagang 25 dolyar bawat isa,
na habang pahirap ng pahirap ang mga 30-araw na hamon,
Pero mangyayari iyon sa siglong ito.
Sila ang naglathala ng una kong libro, "Flying Fingers," -- itong nakikita n'yo --
Pero namatay din sila, anim na buwan ang pagitan.
At ito, kung gayon, ang nagbunsod sa malalaking tanong.
Dati ba'y nagkaroon kayo ng dakilang plano,
Tingnan natin ang ilang patunay.
Kung kaya ang pangngangatwiran nila ay iligtas ang mga isda sa pagkalunod.
na nararanasan natin ang paglipas ng panahon
ng ganitong uri ng pag-iisip?
at dahil dito, nakaugat na ang mga kwento sa ating lahi
at matupad ang sinulat nila sa papel,
Nakalipas ang tatlong araw, nakatanggap ako ng mahabang liham galing sa aking kaibigan
Paglabas ng pelikula -- ang pelikula ay isang bersyon ng slideshow na
Sana masiyahan ka. Nakasisigla.
sapagkat ang litratong ito
Isang tanyag na kasabihan sa Tsino, sabi niya.
Kaya noong kami'y nagkita sa aking klase sa pilosopiya sa loob ng kanyang bilangguan
sa maliit kong laptop,
ay may problema.
pakiramdam nila, malapit na nilang matupad ang layunin.
Gaya ng climate change o karukhaan.
At nakinita ni Einstein
ang Ikalawang Digmaang Pangdaigdig,
Pero ang totoo'y mayroong isang bagay na totoong may realidad sa aking buhay
Makikita natin si Bridget sa Africa na nakapagguhit ng kalsada sa Senegal.
at siya ay nasa San Quentin State Prison.
O, kung hindi maaari, gawin ang walong bagay – at maniwala ka,
ayon sa nababagay.
Well, dagdagan ang mga imbentor ng ideya.
palawakin ang pakikipagtulungan ng mga bansa,
Pero sa natitirang bahagi ng buhay ko,
gustuhin mo man o hindi,
Ilang uri ng tunog ang kusang pinakikinggan mo?
at Bill Clinton.
na hindi sila nakikipagugnayan sa mga bata.
Ang tatalakayin ko: wala mula sa mayroon, at kung paano tayo lumilikha.
ay sumulat ng 1,667 na salita kada araw
ito ang dahilan kung bakit ang mga maaksyong pelikula
upang panatilihing globalisado ang sistema ng edukasyon,
Tungkol ito sa paglasap sa pangkaraniwan.
consumer-friendly carbon calculator.
kung ang produkto ba ay may masamang epekto o kaunti lang
kapag ito'y natatakot na mawalan ng kontrol.
(Palakpakan)
Kunwari may dalawang sakit.
[ ... propane, gasolina, gaas, o mga consumables ]
Pinapangako ko na ang susunod na 30 araw
makamit natin ang isang bagay,
Sinasabi niya na nagkataon lang na siya'y nasa dulo
At mahalaga rin ang pokus. Sabi ni Norman Jewison sa akin,
upang mahasa ang ating pakikinig ng kusa.
At kapag tinitingnan ko naman ang ikalawang litrato, tinatanong ko:
Gaano kalayo pa sa nakaraan ba yun? Gaano kalayo ang pinanggalingan ng makabagong wika?
noong 1900 hanggang 1929
ang kawalan ng mga detalyadong mapa.
Hindi ibig sabihin na kung ikaw ay isang Republican, kinukumbinse kitang maging
Ang pakikiramay ay magkatulad
Sa tingin ko na kung alam ng ating mga mag-aaral –
noong taong 1960,
Sa mga batang tulad ko
"Kailangangang i-pokus mo ang sarili mo sa isang bagay."
ito ang nag-udyok sa akin na kumilos.
Marapat na turuan din ng mga estudyante ang mga guro.
na bumuo ng mga disenyong ahas na nabigo sa pag-ibig
na yun ang maling tuktok ng piramide ...
magagawa mo ang kahit ano sa loob ng 30 araw.
kaya kailangan kong mag-ensayo ng limang beses sa isang linggo,
noong hindi ko pa sinimulan ang mga 30-araw na hamon.
(Tawanan)
Ito'y pag-uunawa ng data.
Sa paniniwalang Kurzweil, malungkot ito.
Tignan natin ang Great Depression.
at alam mo na, titingnan mo ang mga marka, at hindi naman masama,
na talagang nakakabahala.
Bakit o bakit hindi?
at sa tingin ko, kabilang kayong lahat dito --
sinuportahan ako ng aking mga magulang.
Hindi nga ba't masarap sa pakiramdam?
Kaya, "Sonority is time and meaning" -- napakagandang quote.
Naisisiwalat ang pakikiramay
Salamat.
sapagka't ang kwentong ito'y may binibigyan-diin:
Dahil ito sa insentibo.
kagaya ng tuldok sa katapusan ng isang pangungusap.
Alalahanin natin ang sabi ni Jefferson.
Nang narinig ko ang tungkol sa mga naglahong bubuyog, at sa Colony Collapse Disorder,
at papunta sa isang mundo kung saan lahat ay kusang nakikinig sa lahat ng oras --
mas gusto natin sound bites.
hindi lamang ang kagandahan,
At ito ay naimbento noong 1858 ni Ferdinand Carre,
ay mga praktikal na paraaan
Nabuwag ang mga harang sa transportasyon.
ang estatistika – isang paksa na maaari,
Madalas nga naman
Ang pinaka-unang bahay na ginawa sa isang block ang may unang bilang.
dahil higit pa ito sa
sa ating pamumuhay maging pribado o sibiko.
Ito ay kaunting datos lamang. Ito ang Tsina.
o parang ganun. Ang tawag natin dito ay ang pagbo-bottleneck (biglang pagsikip ng daloy).
ay nabuwag na.
ang kabataan ay mas mahusay sa mga matatanda.
Isang magandang paraan ng pagtingin sa mga tanong na ito, kapag sumusulat ka ng kuwento.
Ang mapangahas na kaisipan
(Palakpakan)
o mga halimbawa ng pagsasakripisyo
Ngunit mabisa din silang manlinlang.
na tinawag ni Heidegger bilang "ang bagay na palaging nariwan."
Ang talagang nakakasabik sa mga motorsiklo
Kaya, sa litratong ito
Ang pagtitiyaga ang unang dahilan ng aming tagumpay."
25 porsyento lang ng ating naririnig ang ating natatandaan.
Ganito ang kanyang paggamit.
na madamayin tayo sa mga taong pinakamalapit sa atin,
na nais kong bigyan pagpapahalaga.
Ngunit gamit ang Ingles, nagiging bahagi ka sa mas malawak na usapan.
Kung wala kang tiwala sa isang tao, may mga limitasyon kang nilalagay.
sa kaninuman: may kapansanan man o wala,
Nariyan din ang uncertainty principle, na bahagi ng quantum mechanics,
Ang pakikiramay ay isang karapat-dapat na kapalit.
Maaring inaantok ka palagi,
dahil napapangalagaan natin ang mga bagay na napapamahal sa atin.
at sa pangatlong lambak, mayroon parang mahiwaga at nagbabanta ng masama,
dahil ang tunog ay laging
kaya't dapat punahin natin 'yon. Ngunit bahagi lamang 'yan ng malaking suliranin.
Isipin mo ang isang bagay na gusto mong idagdag sa iyong karanasan
ay hindi naman monopolyo ng kabataan.
Ilalagay mo siya sa ibabaw ng pinaglutuang apoy.
Nakakuha ako ng mga higing sa lahat ng bagay.
Mga ideya. Sabi ni TED-ster Bill Gates, "Nagkaroon ako ng ideya –
Nasisiyahan ang mga TED-sters sa trabaho nila. At masipag sila.
ng temporal lobe seizures ilang taon na ang nararaan,
Doble ang mararating nito kung ikukumpara sa ibang de-kuryenteng motorsiklo.
samantalang ang isa ay condenser.
50 milya sa silangan ng Nashville --
Pangalawa, ang tawag ko dito ay mixer.
kung kaya't dapat itigil na ang paggamit ng salitang ito
Tiña un pouco dos dous.
A aprendizaxe social en realidade é un roubo visual.
en persoas que viven ata os 90 ou 100.
Pero cando o visualizamos realmente,
a tres mil membros
sempre ten a opción, polo menos,
a súa linguaxe funciona en base a impulsos,
Creo que ao fin todos temos sempre a opción
nin moi grande,
e así deberiamos afrontalo. Pero iso é parte deste quebra-cabezas.
Rezero mantén o equilibrio medindo
o que significa que as bacterias o descompoñen.
é comezar a comprender
(Vídeo) DR: Ei.
"De verdade isto vaime facer mais feliz? Realmente?"
E fíxeno coa miña compañeira de cuarto, Carrie,
cómo están a calcular isto,
Como o ensino do inglés
E non fixemos case nada
Mostrareivos un exemplo.
Todas as ferramentas están aí,
o día anterior en Nashville
de identificación dos que desapareceron
a morte temporal.
literal e figuradamente, máis cultivado.
Este é un tique de combustible, ficticio, do ano vindeiro.
creado entre estes dous homes,
Sabiades que nós, os americanos,
Máis de 10.000 físicos e enxeñeiros
E el respondeume: "Vale, podemos falalo,
Non debería ser só un mestre ó fronte da clase
Iso por un lado.
fiel e imparcial
Vexamos a outro super-director,
antes de que os encargados chamasen o 911.
Por iso foi algo bastante interesante.
E son probablemente a única persoa que coñeceredes
Está sempre ao noso redor.
temos aprendido máis sobre os problemas que en toda a historia.
Non quedan aboiando na superficie
Non te limites a darme un exemplo.
(Risas)
Nos últimos 50-60 anos vimos fascismo, antisemitismo, racismo, apartheid,
Alison: Lista, hipótese 2.
o que vemos é que están asolagados de neurotransmisores
A presión por aprender inglés
que escoitara da súa avoa.
que a mazá Fowler sexa a mellor do mundo.
producímolo a partir dos vosos productos vellos,
coidan dos fillos e dos pais anciáns.
O telescopio estará a case
E ela converteuse en Dilma Rousseff,
que nos contaban no colexio?
E iso amólame moito.
e facer que todo o mundo vexa cales son as mellores clases de cada asignatura.
Moi sinxelo.
é que todo o que cría saber sobre esta historia
a medida que seguimos a incrementar a demanda
E calquera traballo moral depende dunha sensatez práctica.
É un dos grandes produtos da mente humana.
polo control de Internet.
mais teñen vostedes que decatarse de
os nenos teñen pouca ou ningunha voz na creación das regras,
Por iso en Bertelsmann Foundation
"Oh, estamos facendo
e así é como se fai".
a maior parte do tempo maniféstase pola interacción
E aí está, este pastor, experto
(Sorrisos) E alí o veredes -- homes e mulleres maduros
para que todo o mundo preste atención
E non estaban afeitos a iso
se pensarades que todo o mundo ama a música clásica --
O que facemos é acelerar protóns --
Todos te escoitamos mexar".
Por moito que o tentamos, non pudimos atopar ADN
é a forma na que tratan os anciáns.
nos anos 60 e principios dos 70,
Cando lle preguntas aos celadores que se comportan como os que veño de describir
temos a serie líder "A muller biónica"
ou filete de peixe espada, ou cóctel de gambas,
facendo a linguaxe tan simple como fose posible,
Así que este é o noso problema,
cando transformaron a ópera en vodevil
da ecuanimidade.
♫ E gástao ♫
Polo tanto a forma máis común de xigantismo
que INCRA faría.
Despois hai un par de portas de seguridade, así que non se vería igual ca aquí.
Cando nos comunicamos, pasamos cerca dun 60% do tempo escoitando,
E agora o inglés estase a converter na lingua para a resolución de problemas.
(Aplausos)
que voltouse nun símbolo da resistencia pra todo o mundo
Máis o realmente complicado e irónico
fai un par de anos,
E os recursos humanos son como os naturais
(Aplauso)
Pero en moitos sentidos,
Fixemos isto na maioría dos sitios.
(Risos)
para que dean a coñecer os éxitos.
e seguimos facéndoo todos os anos.
que non puidera ficar como a última cousa que eu diga."
irá a mellor.
ao observar as súas liñas de crecemento freado, nalgunhas liñas del,
una fotografía que perderan
Para a miña avoa,
cun animal complexo 
a un modelo existente,
Penso que llas daban aos asistentes nunha caixa
de que se vaia sabendo que ten 10,
e que non están atascados con todo aquilo que lembramos nós do pasado.
os datos e as mensaxes de texto
O son tamén nos sitúa no tempo,
estaba nunha fase da miña carreira de "publica ou morre".
As miñas viaxes a Afghanistán
en lugar de pensar nos bebés e os nenos
Deseñar o camiño correcto para o mundo.
Cando os tellados estaban cubertos,
iso é ser burocraticamente activo.
calquera vida mariña que che guste comer,
e comparalo có meme-ome de todas as outras charlas
♪ Unha vez que te concentres ♪
pode protexer a auga fronte a outros usuarios do regato.
Eles afirman que ao 3 por cento da poboación lle gusta a música clásica.
(Aplausos)
O principal problema para a reforma
para acelerar de maneira
Pero a ciencia que retorna de todos eses laboratorios
nos ensínan un mundo máis interconectado.
que somos nós.
A un bebé de seis meses encántalle esta actividade.
E a nena dixo, "Estou debuxando unha imaxe de Deus."
e unha mostra do meu traballo nas rexións polares.
se volva máis como a violencia da vida real,
A descrición amosa perfectamente
E tamén entendeu que ese alicerce estaba a esbororarse,
sistemas de educación públicos, realmente, antes do século XIX.
se cadra un podería facer algo con iso.
Cando actuamos xuntos
e crea un son moi desagradable.
A qué esperades?
aprendemos a programalo.
que dean sentido a nosa responsabilidade cara as outras personas,
Había unha nena de oito anos, outra de dez,
vivimos nun lugar chamado Snitterfield,
e seguían empeorando.
Levamos traballando xuntos dende,
a beleza, a feitura
senón tamén para tratarmos o cancro
onde conmemorar a alguén que está morto
achégase terriblemente,
interrogouno,
un con esa xerra de auga, un con cada ser humano.™
A segunda gran diferenza que INCRA faría é
que o convenceron
E rapidamente,
uns intres antes de morrer
dun destes cursos de auga
e organizármonos globalmente pra afrontar os retos actuais,
do que tiña a miña avoa.
Mais, no mundo, hai tanta xente
"Tranquilos. Esperade.
estendendo ó seu arredor.
E o outro escrebeu: "Magnífica oportunidade.
para ben ou para mal.
que é como unha especialidade en inglés,
mediante unha técnica que estamos a usar en todo o mundo
como un furacán,
A definición tradicional di que é un organismo
como lavan a maioría das mulleres do mundo?
que os meses xa non pasaban voando, esquecidos,
pero en realidade hai unha diminuta
Así que o que estou a propoñer é realmente dicir que tivemos,
E tivemos a sorte de atopar
para poder escoitar unha canción.
que os gobernos e as empresas
vólvese relucente e intensa,
"Odiamos ter que facelo pero precisamos seguir o procedemento."
Neno: Igual que no outro lado.
Había vasos sanguíneos flexibles, dinstinguibles.
Non lle parece necesario
se convirte en recordos e a marabilla somos nós.
(Risas)
cando acada unha 
ata que analizamos as súas moléculas.
patrocinar un museo de arte, ou unha cátedra universitaria,
doutras persoas, é a súa pel.
Así que parte dela é coma unha luva de béisbol.
A Arca de Sementes Global de Svalbard é un agasallo marabilloso
polo que estábamos encantados.
que, por causa de que o USA Today
e convídovos a facer este viaxe connosco.
que morreran.
Mirade, aquí temos un de Jessica Green
o futuro da astronomía
particularmente nos coidados finais da vida,
(Aplauso)
Trata de estar no momento,
Agora pódovos dicir, que incluso a Filarmónica de Berlín
A primeira favela chamada Providencia.
ஒலிம்பிக் கொடியை பெண்கள் மட்டும் ஏந்திச் செல்வதாக அமையப் போகிறது.
வேலைகளிக்கு போட்டிபோடும் திறமையைக் கொண்டிருக்கும் வகையில்.
கொடூரமான நோய். அமெரிக்காவில் இருந்தது. ஐரோப்பாவில் இருந்தது.
மற்றும் அது நம்முடைய குழந்தை வளர்க்கும் கடைமையை எப்படி பாதிக்கிறது,
சாதனைகளை பற்றி குறிப்பிடவில்லை
இந்த பிரச்சனையை கேட்காமல் இருப்பதற்கு
ஒரு அற்புதமான புகழ்பெற்ற எண் கிடைக்கும்.
அவருடைய இசை என்றென்றும் புத்தம் புதியதாக இருப்பதை
அவ்வுணவு எங்கள் உடல் வழியாகச் சென்றதோடு சரி.
உங்களை நெடுஞ்சாலையில் பின் தொடர்ந்து வருபவர்,
நம்புங்கள்!
(கைத்தட்டல்)
2 வாரங்களுக்கு முன்னரே இருந்தது
பொதுமக்களின் பாதுகாப்பு மிக முக்கியம் என்பதால் நிபுணர்களை மட்டும் இனி நம்பிப் பயன் இல்லை.
ஆங்கிலத்தின் 'சம்திங்' என்ற வார்த்தையின் அதே அர்த்தம்தான்.
நல்லது, ஒரு பவுர்ணமி நாளின் இரவில் அந்த ஒவ்வொரு 17 வகைகளையும் நீங்கள் எடுக்கிறீர்கள்,
200 மில்லியன் ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இருந்த நிலைமைக்கு அது மிக சரியாக இருந்திருக்கலாம்.
ஏனென்றால் அம்மனிதரின் மனத்தை தான் மாற்றிவிட்டதை
அங்குள்ள பெற்றோரை நான் சந்திக்கும்போது
ஜனங்கள்: ஒரு தாள சத்தம்
அதிகமாக இருந்தது, சுவீடனை விட
உருவாக்கினேன்
கேட்கிறேன், 'இங்கு என்னை விளையும் என்று?'"
மிகவும் தூரமான இடங்களுக்குச் சென்று விடுமுறையைக் கழிக்க வேண்டும் என்பதும்தான்
ஒரு மின் –புத்தகத்தை வாசிப்பதற்கான ஒரு செயற்கை முறையிலான ஒரு வகையாக இது இருக்கலாம்.
அதனால், நான் அப்படியே சும்மா
கனவுகளை வெளிப்படுத்த
ஏனென்றால், நாம் அந்த நம்பிக்கையுடன் வேலை செய்தால்,
ஆகவே, நாங்கள் அதனை மீட்பு வாகனமாய்
கணினியிடம் அவை என்ன எழுத்துக்கள் என அநுமானிக்க சொல்லலாம்.
அரசியல் நோக்கங்களையும் திரட்ட முடியும். ஆனால் வளங்களை
தூண்டுமிடங்களுக்கு பயணம் செய்திருக்கிறோம், உங்கள் இளம் வயதில் குழந்தைகளைக் கொண்டிராத,
நிலத்தில் ஒரு கோடு வரைந்து, அதைத் தாண்டி,
தங்கள் அனைவருக்கும் தெரிந்த ஆறாவது அறிவு சாதனம் தான் அது
அதை எவ்வாறு வெளிப்படுத்துவீர்கள்?
நடந்த நிகழ்வுகளுக்கும், தற்போதைய நிகழ்வுக்கும்
விஞ்ஞானம் மற்றும் ஆராய்ச்சிக்கான அநேக பொறுப்புகளையும்
என் அம்மா நிறைய விளக்கங்களைச் சொல்ல வேண்டி இருந்தது,
ஆதிக்கத்தன்மை கொண்ட தோரணைகள் செய்தவர்களை ஆக்கமானவர்களாக மதிப்பீட்டனர்.
அது சொல்கிறது, “ஆப்ரிக்கா: வியாபாரத்திற்கு திறந்திருக்கிறது.”
அவர் புவியியல் அமைப்புகளைப் பார்வையிட்டார்.
அமெரிக்காவில் உள்ள யாரோ ஒரு
அழைக்கப்பட்டவர்கள் அநேகமாக, "எட்டு மணி என்பது எனக்கு ரொம்ப தாமதமாகப் படுகிறது" என்று சொல்லிவிட்டு,
என்று தெரிந்து கொள்வீர்கள்
புது ஆர்லியன்ஸில் ஒரு கத்தோலிக்க குடும்பத்தில் ஒரு குழந்தையாக வளர்ந்து வரும் போது
க்ளேடன் காமரூன்: ஒரு சத்தம் 
நான் எனது இ- கைதொலைபேசியை
சமுக வாழ்வைப் பற்றிய கற்றல் கற்பித்தல்
நாம் போற்றுவோம் 
ஆனால், இது கடைமுனையில் உள்ள மக்களை ஊக்குவிக்கும், ஒரு அடிப்படையான
திங்கட்கிழமையிலிருந்து வெள்ளிக்கிழமை வரை சைவ உணவு
அவர்கள் நாற்று நாடுகிறார்கள்.
கண்ணால் காண கூடிய வளர்ச்சியை பெரிதாக்க,
'என்ன' என்ற வளையத்துடன் தொடர்புடையது.
அவருக்கு அறையில் முன்னிருக்கை கிடைத்து விடும்
(சிரிப்பு)
அவன் அசைவுகள் அந்த வட்டத்திற்குள் கட்டுப்படுத்தப் பட்டது போலுள்ளது.
அந்த பிள்ளைகளின் நிலைமையை எண்ணி,
குறிப்பாக கடந்த 400 வருடங்களுக்கு மேலாக என்ன நடந்தது என்றால்
மற்ற செயல்களிலும் ஈடுபடுத்தப் பட்டிருந்தார்கள்.
நமக்கு தேவைபட்டால்
சம காலத்து புதுமைகள்
வணிகர்களின் பெயர்களைக் குறிக்க வாய்ப்புள்ளது.
வன உயிர்கள், யானைகள், இப்படியாக.
அந்தக் கருவியிலிருந்து வெளிவந்த செய்தி எனக்கு மகிழ்ச்சியைத் தந்தது.
ஏழை மக்கள் மட்டுமே இதை அனுபவிக்க வேண்டும் என்றில்லை.
முதன் முறையாக பட்டினியால் மக்கள் இறப்பதை பார்த்தேன்.
உடல் சத்துக் குறைபாடுடனும் இருந்தன; ஆனால் இப்போது இந்தப் பிரச்னை அறவே இல்லை"
அந்த பெரியவர் நிதானமாக என்னை பார்த்து சொன்னார் ,
பே ப 3: ♪ நீங்கள் ரெக்க் வாட்ஸ் போல சாந்தமாக இருக்கவேண்டும்♪
நீங்கள் வளர மாட்டீர்கள், வாழ மாட்டீர்கள்
எடுத்து உபோயோகபடுத்த தேவையில்லை
ஓய்வில்லாமல் உள்ள பெண்கள் மற்றும் குழந்தைகளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்
இயலாமையையும், தாழ்வு உணர்ச்சியையும்
வில்லுடன் தொடர்பு கொண்டிருக்கலாம்,
அவன் சொன்னான்: "எனக்கு நண்பர்களே இல்லை"
மிகவும் அழுத்தமான சூழலுக்கு என்னுடைய பதில்
குழப்பங்கள் இல்லாமல்
வசதிபடைத்தவர்களுக்கு மட்டுமல்லாமல், எல்லோரினதும் வாழ்க்கையின் தரம்
இந்த கூகள் வரைப்படங்களைப் பாருங்கள். கட்டம் பதினான்கு, பதினைந்து, பதினாறு, பதினேழு, பதினெட்டு , பத்தொன்பது எனத்தானே உள்ளது.
பெரும்பாலான கார்பனானது வளிமண்டலத்திலிருந்து இழுக்கப்பட்டு, பூமியில்
முதலாவது,
அனால் இது சாத்தியமா?
உண்மையிலேயே முக்கியமானது:
நான் சந்தித்த இளம் பெண்களில் ஒருத்தி,
இப்போது, இந்த குறுகலான வரலாறானது வரப்போகிற நூற்றாண்டில்
ஏதோ ஒன்றை விட்டுக் கொடுப்பதற்கு பதிலாக,
திராவிட மொழிகளில்
எங்களுக்கு சவால்கள் பிடிக்கும். ஆனால் எதிர்பார்ப்பு குறைவாக இருந்தால்,
இப்போது,
நாங்கள் எங்களை நாங்களே எப்படி காப்பாற்றிக் கொள்ள வேண்டும் என்ற மதிப்புமிக்க பாடங்களோடு எழுந்து வெளிவந்தோம்.
மாற்றி விடுகிறோம்
அனைவரும் உங்களை பார்ப்பார்கள்.
ஆனால் அதிகரிக்கப்பட்ட போக்குவரத்து, மாசு, திடக்கழிவு மற்றும் திறந்த வெளியின்
(இசை)
மிகவும் குண்டாகி கொழுத்த,
ஒருவரையொருவர் அறிந்து கொள்ள விருப்பம்
தேடலுக்கு மட்டும் பயன்படுவது இல்லை. அதை அகராதியாகவும் பயன் படுத்த முடியும்.
எனக்கு உன் புன்னகையை இப்போது காட்டு
பணத்தை பாதுகாப்பு என்ற பெயரில்
(கைதட்டல்)
விற்பனை சரியாக இருந்திருக்கும்.
அவரிடமும் ஒரு சிறிய அளவில் தலைமைதாங்கி நடக்கும் திறமை தென்படுகிறது.
மகிழ்ச்சி எங்கிருந்து வருகின்றன இவற்றுடன் தொடர்புபடுத்தி கொள்வதற்காக.
அப்படியாக, அனைத்துக் கேள்விகளின் பகுப்பாய்வு –
இவை தான்
எங்காவது சிறு சப்தம் கேட்டுவிட்டால், உடனே மீண்டும் ஒளிந்து கொண்டு விடும்.
எனது தந்தை தனியானவராக இருக்கவில்லை.
நான் கேவின் தாயாரிடம் இருந்து ஒரு கடிதம் பெற்றேன்
இருப்பார்கள் என்று
வயிற்றை குமட்டியது.
அட்டை வடிவைப்பாளர் புத்தகத்தை படித்தவுடன்,
அவர்களுக்கு, மற்றவை விட முக்கிய தேவை
அதே இடங்கள் அதே மக்கள் குறித்து
பள்ளிக்கு செல்லும்போது பள்ளியை நாம் தேர்ந்தெடுப்பது இல்லை
(சிரிப்பொலி)
நீங்கள் உங்கள் கைசட்டையை மடித்து வைத்து
முடிந்தவரை நீ தாங்கியிருக்கிறாய்
இவ்வனைத்தையும் உங்களுக்கு இங்கே
"உணவு வங்கி" எனப்படும் கிடங்குகளில் போடத்தொடங்கினோம்.
ஒரு கிராமத்தில் சூரிய சக்தி உற்பத்தி செய்ய தொடங்கினார்கள்,
வன் தட்டுகள் நிரப்ப முடியும் ?
பெருமிதம் என்று அடையாளப்படுத்துகிற இத்தகைய உணர்வின் வெளிப்பாட்டை
அது 2009 இன் பனிக்காலம்,
அவர்கள் எனக்கு நிறைய கற்றுத் தந்துள்ளார்கள், அவற்றில்
ஹாஸ்பிடல் வார்டின் அரவமும் மரணமும்
அந்த அணு உலை இப்பொழுது உடைந்து, துரு பிடித்து,
நிச்சயமாக நாம் மேலும் நன்றாக கற்றுகொள்ளலாம்
ஆனால், நாம் அவர்களை பற்றி அமைதி காக்கிறோம்
சிறு குழந்தையை போல.
மேலும் அந்தப் பெண்கள் கருத்துள்ளவர்கள்: அவர்கள் கவனம் செலுத்தி; கடினமாக உழைக்கிறார்கள்.
ஆனால் இந்த சந்தோஷங்களின் இடையில்,
கண்புரை, முதுகு வலி
சிறந்த படைப்பாற்றல் அரசியல்வாதிகளை தேர்வு செய்யும்
அதைதான் தீவிரவாதிகள் செய்து கொண்டிருக்கிறார்கள்.
எங்கள் வீட்டிலிருந்து சிறிது தூரத்தில் சுட்டுத் தள்ளுவதற்காக மட்டுமே.
இந்த நபர் - இவரை வலைதளத்திலும் நீங்கள் காணலாம் -
"அல்-கொய்தா எங்கள் பகுதிகளை
உண்மையில், மிகவும் அதிசயிக்கத்தக்க உன்னத சக்திகளைக் கொண்டவர்கள்
கடுமையான உயர் போட்டி நிறைந்த சூழலில் உருவானது
அவர்கள் ஒருவரை ஒருவர் சந்தித்தனர்
கூர்ந்து கவனித்தால், புதிய மக்கள் சேரும் பொழுது
அதன் மூலம் ஒரு ரோஜாப்புதர் மலரும்
(சிரிப்பொலி)
நம்மில் சிலருக்கு கழிப்பறை காகிதத்தில் இன்னும் அதிகமாக ப்லீச் தேவைப்படலாம்,
நாமெல்லாம் அதன் மேலே...
உங்களுக்கு ஒன்றும், அடுத்தவர்களுக்கு ஒன்றும்.
கோஃபன் என்ற இந்த பழங்குடியினர், 17 வகைகளான அயஹாஸ்காக்களைக் கொண்டுள்ளார்கள்,
வைர வடிவம் கொண்ட இக்குறியீடு பல வரிகளின் தொடக்கமாக இருக்கிறது.
அவைகளுக்கு அதை பற்றி மட்டுமே தெரியும்.
மரபார்ந்த சமுதாயங்களை குறித்து படிப்பது
நான் இதில் கவனம் செலுத்த விரும்புகிறேன்.
இன்று அரபிய மொழியில்,
அதற்குப் பிறகு உயிர்களை காப்பது,
(கைத்தட்டல்)
இதை வேறு விதமாக எடுத்து செல்ல முயற்சிகிறார்கள்
இதை தான் நான் கண்டு அறிந்தேன்:
அல்லது பெற்றோர்களோ தாத்தா
நான் சொல்ல வேண்டியதில்லை,
நான் அவ்வாறு நினைக்காவிட்டாலும் மாறுபட்டே இருந்தேன்
என்னைக் கண்டதும் உடனடியாக
அதை நேர்படியுருவம் மீது அசையாமல் வைத்து
பெண்கள் மனித குலத்தின் 51 சதவீதமானவர்கள்.
ஏனெனில் நான் நானாக இருக்க கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
தவிப்பதைச் சிந்திக்க வற்புறுத்தப்படுவீர்கள்.
அதைத் தொடர்ந்து தேவைப்படும் பராமரிப்பும் அவசியமான ஒன்றாகும்
சிறுமி: நீங்கள் தயாரா? கூட்டம்: ஆம்!
ஏனெனில் அதுதான் நமக்கு தேவை --
பண ஊக்குவிப்பு தவறான படிப்பினையை கொடுத்துவிடும்
சிறிய பாலாடைக்கட்டிகள் இருந்தன.
பற்றிய பரிந்துரையை
(சிரிப்பொலி)
உள்ளடங்கியதாக இருக்கலாம்
மீண்டும் திரும்பலாம்.
சரி. இதை முயற்சி செய்வோம்.
"Google" என்பது
எச்.ஐ.வி / எய்ட்ஸ் பரவல் தொற்றானது,
கற்பனை திறனையும் கண்டதில்,
(சிரிப்பொலி)
விவசாய முறை அமைப்பிற்கு மாற்ற வேண்டும்.
அங்குள்ள முக்கிய தலைப்புகளில் எல்லாம் - அநேகமாக அது தோல்வி மனப்பான்மையை காட்டும் விதமாக
அடிப்படை திறன்களில்
உதாரணத்துக்கு , தட்டமையால் ஏற்பட்ட மரணங்கள் நான்கு மில்லியன்
உன்னுடைய உண்மையான ஒளிர்ப்பை
எமக்கு எந்த வகையான உலகமொன்று தேவை?
அதுவே அவர்களை அழகுபடுத்தியது.
அவர்கள் ஒருபோதும் பணம் சம்பாதிக்கவில்லை.
உங்களையும் என்னையும் போலவே, என்பதை ஆய்ந்தறிந்தார்.
அதில் ஒரு பாகம் திலப்பியா-வில் இருந்து வருகிறது.
அந்த வண்ணங்கள் நம் தோளில் வெவ்வேறு அடுக்குகள்.
ஆணாதிக்கமுள்ள கதோலிக்க பழைமையைப் பாதுகாக்கும் குடும்பத்தில்
வரலாறு நமக்குக் கொடுத்துக் கொண்டிருக்கிற சவால்களுக்கு எதிர்த்து நிற்கவுமான அந்த
அனால் இதை உருபெருக்கியின் மூலம்
தேர்வு மதிப்பெண்கள் அவர்களிடம் இல்லை,
உணர்வினால் ஒன்றை செய்ய முடியும் அதாவது
நான் எவ்வாறு 10 குற்றங்களை தடுப்பேன், அது முடியாமல் போனால்?
600:00 மக்கள் இடபெயர்ந்தனர்.
மறுபுறம் நமது பெரிய நவீன
கொலைகளையும், வன்முறைகளையும்,
இதுபோன்ற பெருந்தடைகள் இருக்கும்பொழுது,
PowerPoint a úsáid. (Gáire)
Lindsay Weir agus Angela Chase, againn
agus sna 90idí bhí "Freaks and Geeks" againn
chuireamar foireann le chéile,
Bhí dúil agam sa bhfótagrafaíocht
comhrá, próiseas,
agus lorg coise ó rincí a fágadh i gcré bhog uaimheanna in Iarthar na hEorpa.
agus turas d'athair agus d'iníon a dhéanamh as, agus leanfaidh sibh ar aghaidh leis an traidisiún?
athraíonn ár dearcthaí,
an chuid is mó acu.
agus moimint amháin, nó turas faoi leith.
agus go raibh sí oscailte faoina lochtanna
na codarsnachtaí a deirtear leat nach féidir iad a réitiú
nuair is dócha go raibh iomaíocht idir roinnt mhaith teangacha?
agus conas a théann sí i ngleic le gach rud.
gur mhéascan do chosarsnachtaí ab ea gach bean a raibh aithne aici uirthi,
Cha dtig liom a chreidbheáil go ndearna siad na rudaí seo go léir agus nach raibh cumas acu i dteanga nua-aimseartha.
agus tá sé sin fíor do gach duine,
agus dúirt mé é sin ar mo bhlag,
dírithe ar chailiní sna déagóirí dár teideal rookiemag.com
"Girls," a thosaíonn an mhí seo chugainn,
ach inniu ba mhaith liom
Agus tá roinnt mhaith teangeolaithe iontacha, Rúisigh is mó,
nuair a thuigeas ní leabair rialacha í an fheimineachas
oops -- táim ag iarraidh é a oibriú amach!
agus is carachtair aontaobhacha iad don chuid is mó.
ach plé,
ach is féidir í a thuiscint ag an deireadh.
ní raibh deis chun iad a thógáil arís,
nílim i mórán de na grianghraif teaghlaigh.
agus í ina páiste de chúig bhliana d'aois.
grúpaí a théann i bhfad siar
agus is féidir liom an saol a fhéiceáil trína súile,
Fuaireas tuairim is 3,000 rphoist.
sa Tréimhse Aragnaisiúnach timpeall 35,000 bliain ó shin, nó níos túisce.
nuair, mar a tharlaíonn sé, tá mná casta,
ach a bhaineann le féinghlacadh chomh maith
agus nach bhfuil cead acu beith neamhchinnte, amhrasach,
Mar sin, ceapaim nach bhfuil freagair ró-shoiléir ar an gceist
Is bealach iad chun am a chalcadh
Ní féidir suim a bheith agat in éadaí nuair is cuma leat
lem' iníon i mo bhaclainn agam
Anois, seo léaráid eolaíoch don inchinn agam - (Gáire)
agus le féinmheas agus le do lochtanna agus conas iad a ghlacadh.
Ha ha. (Gáire)
Cha dtaitníonn sé sin leo; síleann gur raiméis í. Ach, ní shílim gur amhlaidh atá.
Comhghairdeachas, a chairde.
Nílimid ag rá 'Bí ar nós linne",
Go raibh maith agaibh (Bualadh bos)
agus sin é, bí Stevie Nicks le bhúr dtoil.
Ach, chan ionann é sin is a rá nach dtig leis na teangacha uilig,
atá ag déanamh staidéir air sin ag Institiúd Santa Fe agus i Moscó,
Chris Anderson: An bhfuil cliú nó smaoineamh ar an fhreagra a bhfaighfear?
nuair a deirim nach bhfuil na freagraí ar fad ag Rookie.
agus braitheann mná feargach orthu féin
ón uair nuair a bhíos,
Mar, is é an rud is ansa liom fuithi,
Mar a tharla sé, bhíomar ar ais i Nua Eabhrac 
a mhiniú ar bhealach a thuigeadh páiste.
Bhí an scoil mhéanach ag teacht chun deireadh, bhíos ag tosnú san ardscoil --
Is é atá taobh thiar don charachtar bainiscneach atá láidir
ach tá ailt eile againn, mar shampla,
cibé rud, a thabhairt isteacht, chun a bheith ina
agus mar fhreagra, faighimid na spéirmná follasacha seo
Ní féidir bheith i do fheimineach a bhfuil suim agat san fhaisean.
Ní féidir bheith eirimiúil agus dathúil
na 15 grianghraif is ansa liom, a roinnt libh
agus bheartaíomar an grianghraif céanna a thógáil.
Cuirim an suíomh do chailiní sna déagoirí seo in eagar. Is feimineach mé.
ní hamháin go fisiciúil, ach i ngach ghné.
Togadh an ceann seo 
B'fhéidir go bhfuil níos mó eolais agatsa ar achan rud ná duine ar bith eile.
do chailiní sna déagóirí agus d'iarr mé ar dhaoine a gcuid scríbhneoireachta, grianghraifadóireachta,
ná cuimhní.
N'fheadar cad fúibhse, 
gur féidir leo a gceisteanna féin a chur, a bhfreagraí féin a aimsiú,
agus ar chonas a athraímíd ó bhliain go bliain,
go raibh mé ag iarraidh eachtraí an lae
ceacht an lae, ná bí Stevie Nicks.
ar an láithreán sin 
go gcreideann daoine ansin go bhfuil sé chomh éasca sin mná a thuiscint
agus ba chinneadh cruthaitheach amach is amach é
a thaithin go mór léi nuair a bhí sí níos óige
Agus cuireann sí in iúl dom conas mar a bhraith sí
go bhfuil sí, go raibh
"Ag Caint go Dáiríre: Conas neamhaird a thabhairt ar thuairimí Einne Eile"'
Mar sin, is iad na lochtanna na gnéithe is tábhachtaí.
thar aon rud eile ná
nó cuid mhaith acu, nó an chuid is mó acu, a bheith tagtha ó
Mar sin, ní hionann na grianghraifeanna seo
abraimis, 20,000 bliain ó shin,
ná carachtar a bhfuil laige aici, a bhfuil lochtanna aici,
láithreacht chinnte aici ar an stáitse,
Anois is é atá á lorg aici in Nua Eabhrac
Nílim an chéad duine chun é seo a rá.
agus shín sí a méar 
le haghaidh coinne óráide,
le cumhacht an charachtair láidre aontaobhacha
Feiceann sibh anois cad a tharla ina dhiaidh sin.
ar a céad breithlá. Táimid ar an gcúinne idir 57ú agus 5ú.
cúpla seachtain díreach i ndiaidh 9/11,
bhunaigh mé blag faisean dár teideal Style Rookie.
scannáin cosúil le "Bridemaids" a bhfuil carachtair baininscneacha
Dúirt sí go gcuimhin léi a croí ag léimt amach as a hucht
agus bhí sé níos éasca na codarsnachtaí seo a réitiú
carachtair cosúil le Catwoman
ar bhealaí a leiríonn na taobhacha éagsúla seo.
mar sin, ba mhaith liom cláir cosúil le "Mad Men" a luath,
is é teideal na hóráide seo ná "Fós ag Iarraidh é a Oibrigh Amach"
agus thug mé faoi deara 
ach lasmuigh de na 15 ghrianghraif seo,
agus "An féidir leat ár ngrianghraf a thógáil"
suíomh idirlíne dírithe ar chailíní sna déagóirí a bhunú
agus dirímid isteach ar dhéagoirí inniu,
agus thóg mo bhean an grianghriaf dom 
Murray Gell-Mann: Bhuel, mheasfainn go gcaithfidh teangacha an lae inniu a bheith níos sine
agus go bhfuil siad ag iarraidh gach rud a oibrigh amach,
Ba mhaith liom dá nglacfadh sibh an chomhairle seo ón óraid,
Le déanaí, ar thuras amháin, bhíomar ag siúil,
Agus an méid sin ráite, is ábhar sásaimh do
Mar sin, ba mhaith liom nós a roint libh:
dúirt sí gur theastaigh uaithi an clár a chruthú mar bhraith sí
a bhfuil tréith amháin acu a chuirtear chun tosaigh é,
nó rud éigin cosúil leis sin. Tugaimid caolas teanga air sin.
Cá mhéad mílte bliain a théann sé siar?
agus macnamh a dhéanamh ar ar linne
Bhíos ag iarraidh an méid sin a thabhairt chun réiteach
Meán Fomhair seo caite, i 2011, bhunaigh mé iris ar líne
na freagraí a thabhairt do chailíní, agus ní chun cead a thabhairt dóibh fiú
Is cineál neird an chultúir pobail mé, agus smaoiním go minic ar
ach iad a spreagadh chun go dtuigfidh siad
ach bíonn daoine ar mire,
20,000 nó 25,000 bliain ó shin?
agus ceapaim go bhfuil iarracht déanta ag Rookie
An dtéann sé i bhfad siar go sinsear amháin
agus faoin réitiú a dhéanann sí ar na mothúcháin grithráiteacha
cloí go dlúth lena gcuid prionsabail,
tá mná iltaobhacha -- ní go bhfuil mná ar mire
agus feictear ar sin mar chumhacht.
gur féidir leo an cead sin a thabhairt dóibh féin,
a chur orthu.
nuair a thosnaíos ag féachaint ar na cláir seo.
Mar a tharla sé, thóg turasóirí fánacha 
a spreagadh chun a bheith sa ghrianghraif,
iad na carachtair i scannáin agus
Agus buail smaoineamh mé: 
tá siad go hiomlán lom,
Mar sin, ba mhaith liom chuile duine anseo inniu
agus, bíonn tionchar ag
Ceithre bliana ón lá inniu, mar a tharlaíonn sé,
ón uair a bhí mé in ann ceamara a phiocadh suas,
CA: Bhuel, b'fhéidir go raibh an ceart ag Philip Anderson.
Ba é bunchloch na gclár seo ná
agus ba bhreá liom na torthaí a fheiceáil.
agus "Is eiseamláirÍ foirfe muid," mar níl muid,
agus is daoine iad mná. (Gáire)
Is é an fhadhb atá le seo ná
in ailt mar sin ar ár suíomh,
ach ní fhaigheann tú an léargas sin ar mhná.
Ag an am sin, ní raibh fhios againn cé chomh mór a rachadh an turas seo i bhfeidhm orainn.
Is aoibhinn linn an t-am fócasaithe a chaithimid le chéile
ach ní fhaca mé aon rud mar sin ar an teilifís go dtí seo.
le haghaidh seachtain amháin i Deireadh Fomhair
níos faide siar ná na teaghlaigh teanga cailiúla.
go bhfuilimid fós ag iarraidh gach rud a oibrigh amach freisin, ach níl sé mar aidhm againn
Mar shampla, tá ailt againn dár teideal
go nglacfaidh sibh ról gníomhach i gcruthú cuimhní.
ar ár dturais níos luaithe.
ná na pictiúir agus an ghreanadóireacht agus na dealraimh a tchítear sna huaimheanna
"Cad is carachtar baininscneach atá láidir ann?"
cad a cheapann daoine eile, fir ach go háirithe, fút.
nuair a fhásann tú aníos mar chailín.
Tosaíonn mo scéal féin
spás deas a chruthú chun gach rud a oibriú amach.
Ach ní carachtair láidir iad atá bainscneach i chomh maith,
ná coláistí,
a chuireann a cuid collaíochta chun tosaigh,
Agus cad é a tharlaíonn má théann muid níos faide siar roimh an tsinsir amháin sin,
agus bhí beagánín mearbhall orm,
cailiní, chun a bheith in bhfeiminigh, go gcaithfidh siad
chuig tairseach dearg siopa na bábóige
agus in Iarthar na hEorpa iarracht chun
mar tá sí cinnte go bhfreastalóidh sí ar scoil
Go raibh maith agaibh.
ach níor mhair na cláir seo ach ar feadh sraith amháin
cianchaidrimh a sheachaint; grúpaí móra,
Ach pé scéal é.
I bhfirínne, in ábhair seachas fisic is mó faoi láthair.
agus d'fhoilsíomar don chéad uair an Mhéan Fomhair seo caite.
Bhuel, tá baint agam le rudaí eile seachas fisic
na daoine a bhí ag iarraidh iad féin a oibrigh amach, a bheag nó a mhór,
Mar nuair a thógaimid an grianghraf céanna,
nuair a bhí mé i Nua Eabhrac
nach mbaineann leis an gcumhacht amháin,
Agus seo sliocht as an chéad litir eagarthóra a scríobh mé
scannáin agus ag cláir teilifíse. Mó shuíomh idirlíne féin.
mar ceapaim go bhfuil déagóirí líon lán le codarsnachtaí
Tá ailt againn dár teideal
B'in an uair a thosaíomar ag iarraidh ar turasóirí fánacha an grianghraif a thógail.
ach ba mhaith linn cailiní a léiriú
insanlar öz mənəvi
Öz şəxsi təcrübəmdən deyirəm.
yavaş-yavaş yazanda çox fikirləşmələridir,
Mən ona "Olmaz." dedim.
əlavə ölçüləri ilə etmək var.
təkcə Afrika bunu həll edə bilməz
ona heç geri vermədim -
qəzetdəki elanı göstərdim
applikasiya üçün
Və Ronald Reagan İsveçli qonağı
(Alqış)
Və təsəvvür edilməyəcək şeylər yaşandı:
Yazılar yoxa çıxdı - və burada olan Uqandanı da
indi bunun çıxışını alım. "
Mənim ən böyük müəllimlərimdən biri
Sonda o, normal vəziyyətə gələcəkmi?
ki, biz bu mövzuda çox həyəcanlıydım.
(Audio) Aleksis Martinez:
və biz ancaq dördüncü sinifdə olan qızları götürürdük.
Axırdan ikinci kitabımın adı " Hərşeyi Bilən" idi,
Və oynamaq istəyirəm.
və apartaydı rədd etmək və daha sonra məğlub etmək olduğunu söylədi.
Artıq çarpmayacaq amma bizə,
ananın mənə izah etdiyi hər şeyi dinlədim
seksual travma və
kainatın yalnız təxmin etdiyimizdən daha qəribə deyil,
Bəli 16 km, 8 km - bu təxminən olaraq bir uçuş irtifası.
Minlərlə belə cihaz varkən,
geyinirəm və evdən çıxıram.
Bu doğurdan da bütün prosesi dəyişdi.
Uşaqlar öyrənsinlər.
Professor olmacağım ağlıma gəlməzdi
Mən də vərəqinə "+2" qoydum, yanında böyük bir gülər üz.
Təkcə 20-ci əsrdə öz əlləri ilə özlərini
Nəticədə ilk elastik örtüklü bir personaj yarandı ki,
Və bu da nəticə.
ətrafındakıları hiss etməsi ovsunlayıcı.
İşdə Samanyolunda'ki ən yaxın və ən böyük spiral Qalaktikalarımız olan
səhər mənə banan lazımdır"
əlaqədə olan bir enerjiyik.
ki, oyunu səmərəli fəaliyyətdən
xeyli
"Karroçamı Gözəlləşdir" Sao Paulo, Rio de
Allahın üzünə baxmaq.
O, bizim özümüzə baxırdı.
Komanda təhsili verirlər. Müəllimlərini davamlı iyileştiriyorlar.
və sonunda daxilən artaraq
Kimsə başqa ölkəyə gedir,
Ədəbiyyatı necə başa düşüldüyünə
anlayışı-
Eyni velosipeddir, dükanda təkərlərin "düzləşdirilməsi" adlanan bir şey edirlər.
Balıqları, həmçinin daha böyük varlıqlar -
YouTube videosu vasitəsilə yaratdım
damın üstünə buraxırıq."
insan beyni kimi - soyuq və kompleks
Sadəcə hekayədir.
Özün mənə demişdin dünən."
Sonradan bütün yaxınlarından eşidirlər ki,
bu gəlirin sadəcə 2%-nə sahibdirlər.
Buralar - Kenya və Afrikanın şərqi
Lie qrupu 248 ölçüdə hamar və qıvrımlı bir şəklə malikdir.
həm də hiss edilən və eşidilən edirəm.
çox uzun müddət onu müşahidə etdim
asılı olmayaraq, bu göstəricilər sabitdir,
Biz bir göz alsaq, deyə, yer özü -
və inanın ki, qolf maşını ilə bağlı
belə dedim:
müqayisə etmək istərdim. Hərəkətə gətiririk və budur.
Şirkətlərinin səhifəsini dağıtmaqla mümkündür.
Lakin təbii daha nadir olan bir həyat şəkli.
Və onu Konqres Kitabxanamızdakı
onlar axmaq də səslənə bilər.
Bu, bir neçə misaldan biridir.
yaxşı görmək üçün eynəklər verilirdi.
Lesli Martinez: Amma bundan
Rene Magrittenin əsərini
O da özünün dediyi kimi kiçik diametrli fədakarlıq.
Bununla hara çatacaqsınız?
burada nələr olduğunu anlamağa çalışanlar var.
Biz belə düşünməyə başladıq ki, əri başa düşməyəcəyinə görə,
Kaliforniyanın istənilən küçəsində
Rvandadan Beatris Gabuka gül biznesi ilə məşğul olur və
həbsxana və cüzamlı xəstələr üçün ayrılmış məkanlarda
yaxşı ata ola bilməkdir.
(Alqış)
Yalnız bu deyil - təşəkkür - yalnız bu yox
Bibliyada qarışıq parçadan olan geyim geymək olmaz yazılıb,
Mən cəza olaraq şəklim ağzımda sarayın
azadlığımız təhlükə altındadır deməkdir.
bir sıra sərhəd nöqtələri belirleyebilirdik.
qadir olduğunu artıq öyrəndiyimiz üçün,
Bu yaxşı dərslərə şagirdlərin də çatmasını təmin edə bilərsiniz.
Onlara çatdırmaq istədiyim bu idi ki,
Kıtasal yer üzü kütlələri ətrafda gəzdilər.
Bir neçə ay sonra Manhettendə olarkən
Və bu layihələr "Görəsən, qonşularım kirayə haqqı nə qədər verirlər?"
Birinci siyasətin
Buna görə də belə korrupsiya halları haqda danışanda
insani hisslərinin olmadığını
Yəqin eşidəcəksiniz sonralar.
boşluqdan ibarətdir.
sentə çevirisək bu pulun
Yukarılarda bir yerdə uçuşan qayalar var
Təşəkkür edirəm.
Bu, texniki olaraq 'barchan' olaraq bilinən hadisədir və
çoxumuz istifadə edirik, ancaq bu kimi xidmətlər
Məntiqi olmayana da hörmət etməyi də öyrəndim.
bu səhvləri düzəltmək,çatışmazlıqları aradan qaldırmaq,
çalışmaq məcburiyyətindəsiniz.
Mən bilmirəm ölü at necə iylənir,
həm bank işçisi, həm rəssamdır.
Bu yazdığın yazı deyil.
mümkün 5 cavabdan 1.8-i doğru idi. Yəni burda həqiqətən də
Bu rəqəmlərin dərk edilməsidir.
Təsəvvür edin ki, sizin kompyuteriniz və printeriniz var,
çünki hökumət ölkəni müasirləşdirmək və
bir-birinə qulaq asmırlar.
200-dən çox qadını işlə təmin edir.
yoxsa Ortancıl Dünyada evrilmiş beyinlerimizin qoyduğu
Bu şeylərin kvant edən nəzəriyyəsi ilə açıklanabilmesinin bir yolu
həm Afrika, həm də Asiya olan ərəb ölkəlrini ayırsaq,
Bu E8 şəklinin kiçik bir parçası
Kiçik sürfələr suda dünyaya gəlir.
və qətiliklə heyranlıq verici bəzi varlıqlara baxmaq istəyirəm.
Bu qanunun işləməmə səbəbi
artmaqdadır.
hər şeyə qadir
istifadə edərək mənim hərəkətlərimə mümkün olduqca uyğunlaşmağa çalışır,
onlayn tarixçəsi olduğundan
Yalnız fiziki dünya ilə deyil, insanlar ilə olan
Biz bu barədə nitqlə ünsiyyət qurmalı da olmadıq.
bilinməyən səbəblərdən insanın bədəninə daxil olan
əgər məsələ dildirsə, biz daha böyük olanlara və ya bizim
Qəribə bir model deyil mi?
mən həbsxanada idim və oradan qaçmalı idim.
Ya da konfliktin qarşı tərəfindən
hesab etdiyimiz, onu dünyanı dəyişmək kimi
adındakı möcüzə qadın ilə etdiyi danışmadan
həyat boyu davam edəcək vərdişlər
İndikindən fərqli olaraq o zaman onların
Bu edə biləcəyimiz asan iş idi.
NASA bu proyektimizi 12 il əvvəl
güc səninlə olsun.
nə baş verdiyini bilmirik.
bir şey bizim yaş baş gözəl qədər.
meymunların bir ağac dünyasında,
Onun zəif olacağı və bir daha o zirvəyə
Alqışlar
hər hansı inkişaf etmiş texnologiyanın sehrdən fərqi yoxdur.
və o başa düşməməkdə haqlıdır. Onun düşüncə tərzi fərqlidir.
tanıyır.
boşalır və tozlarla örtülü hünülərə çölə çıxmağa imkan verir --
biz Kaliforniyaya köçənə qədər.
və əgər daha az enerji olmadan daha toqquşma sonra,
uzaqdakı qalaktikalardan gələn işığın
Dediyim kimi qalın geniş bir atmosferi var.
1960da 110 milyon uşaq doğuldu,
müraciət edə, İnternet azadlıqlarının
siz görürsünüz ki onların hamısı çoxluğa birləşməyi üstün tutur,
(Gülüş)
Yağış sularını topladığımız üçün, 4 illik quraqlıq olsa belə
Əsrlərin hüquq sisteminə görə
Şöhrət yox, məşhurluq yox, pul yox.
sağalmağımın mümkünlüyü
Kosmosda insan fəaliyyəti ilə əlaqədar heç bir inkişafın olmadığı
Bu qədər böyük olduğunu,
"Ölmədən öncə istəyirəm Beynəlxalq Təqvim Xətlərini qarışdırım".
daha çox istifadə edirlər, çünki SSL şifrələnməsi kimi
bir adamın edəcəyi sonrakı şeyi təxmin etmək istəyirsinizsə, bu vaxt itkisidir.
sülhü bərqərar etmək və humanitar yardım üçün,
media və təqdimatlar formasında
işıldama etdiyi və etmədiyi iki vəziyyətə ayrılar.
bütün dünyaya yolladıq,
Bu da o deməkdir ki, bütün otlar - yəni bütün dənli bitkilər,
iztirablı yuxudan oyanan Qreqor Samsa, uzandığı yataqda
yuxarıya yüksəlmişdilər
saniyədə 60 milyard nötrino keçməsi
mənim qulum və ya insan olaraq yaratdığım varlıq
Dünyanın gələcəyini daraltacaklar mı?
Deyirlər ki, Keçmiş Romada Cicero danışan zaman
Bu möcüzə.
daha tərcümə olmayacaq - bu son dərsdir.
O vaxt da mənə: " Qorxmusan ki, uğur qazana bilməzsən?
O ayaqqabılara baxdı və dedi: "Siz onları səhv bağlayırsınız"
latın hərfi X (iks)-la əvəzlədilər.
(Bitboks)
İngiliscə danışan hər kəs
bir digər Ortancıl Dünya objesine, məsələn, bir qayaya çarpışını
patentlərin də bu işdə köməyi olur.
nişastanın əvəzinə
münasibətimdir. Belə ki,
çünki o qədər sıx və isti ki, işıq belə qaça bilməz.
media sənayesi leqal və
bu möcüzə cədvəli,
adamlardan
Məni bu mövzuda hərəkət etməyə yönləndirən ictimai təsir oldu.
Belə bir yerdən geri dönərək ucalmaq asan deyil.
Amma mən əgər həyatım boyu
cadulu şeylər üçün bir şans ola bilərdi.
bu cür görməkdə maraqlıdır. Bəs bu niyə baş tutmur?
Y tu respondes: "Les manzanes nun tienen nome.
Y ye qu'hai neurones espexu,
Por exemplo, hay médicos en China
na rexón sensorial del cerebru dispara.
Ye un xurdimientu súbitu y una diseminación rápida
Durante munchu tiempu la xente ha visto la ciencia
"Perdone, ¿cómo se llama esta cai?"
y grabar l'actividá real de céllules individuales nel celebru.
llevó-y cien mil años aprender,
facía tres o cuatrocientos mil años entá,
Pensái n'esti problema un segundu.
ciencia n'un lau, humanidaes nel otru;
la representación del yo,
Hay un refrán que diz que de cualquier cosa que pueas dicir sobre la India,
el puntu de vista del otru.
Él diz: "Por supuesto que sí. Van nel orde nel que construyéronse.
Y toi diciendo qu'el sistema de neurones espexu tá baxo l'interfaz,
pa que nun pueas sentir conscientemente esi toque.
Y equí ta la mio última diapositiva.
Pero lo que Rizzolatti atopó foi
entre ti y otros seres humanos.
N'otres pallabres, acabes de tirar el muru
como'l 20 por cientu d'elles, que también se disparará
Quita la piel, y esperimentarás el toque a la otra persona na to mente.
fái cien mil años too esto pasó perrápido.
(Aplausos)
cuando veo a otra persona ser tocada.
Acabes de tirar el muru entre ti y otros seres humanos.
Y basáu n'esto, xente calculara
Bono, el celebru, como sabe, ta fechu de neurones.
con otres neurones del celebru.
Y él diz: "Vale. ¿Pero cómo se llama esa manzana?"
Les cais son los espacios sin nome que tan entre les manzanes".
la mio mano, una neurona n'el córtex sensorial
nunca se deberán alcontrar.
Encántame que a veces
siéntolo literalmente na mio mano.
matar a otru osu polar,
Y asína, munches d'elles s'activarán cuando me toquen
y pa danos cuenta de que lo contrario tamién pué ser verdá.
pa danos cuenta de prexuicios que nun sabíamos que teníamos
Asina, esto fizo que la evolución fora lamarckiana,
en diferentes partes del celebru, y estudiar cambios na so conducta.
Y cada neurona fái ente 1000 y 10000 contautos
N'otres pallabres, si daquién me toca,
Una posibilidá ye mirar a pacientes que tuvieran lesiones
Y tu respondes: "Lo siento. Esta ye la cai Oak y esa ye la cai Elm.
pero que también se dispara cuando veo a Joe alcanzar y coyelo.
¿Y por qué ye importante?
que si tienes dolor nel to miembru fantasma ya aprietes la mano'l otru,
y d'interpretar la so conducta.
Asina que les llamo neurones Gandhi, o neurones empátiques.
Y ye braeramente esmechante.
Asina que cuando hubiera un descubrimientu accidental súbitu
Tú dices: "Ok. Pero mientres caminaba pol barriu,
pero nun sientas el toque
Imaxina que tas en una cai cualquiera de Estados Unidos
ser tocáu n'esi sitiu.
por investigaores n'Italia, en Parma,
Pero la mesma neurona, n'algunos casos disparará
Toes estes manzanes tienen nome.
Asina, tá empatizando a la otra persona siendo tocada.
Ye como espiar l'actividá des célules nervioses.
y tienes un "fantasma", y ves a daquién
Porque imitar un actu complexu
Estes llámanse neurones d'ordenes motores, y conócense dende fái tiempu.
igual qu'hai neurones espexu pa les acciones, les hay pa'l tautu.
y nun capta sensaciones,
inspeccionando a otres persones.
La tercera, ya la númberu tres. Ye muy fácil. Ye obvio".
dime cuenta les cases nun tan numberaes per orde".
simplemente viendo a esa persona siendo tocada?
incluso coses como'l xurdimientu de la cultura y la civilización,
Pero un subgrupu d'elles s'activará incluso cuando veo a daquién
Ye'l mayor misteriu de los seres humanos.
ser tocáu, percíbeslo nel to "fantasma".
Y esto ye, por supuestu, la base de muncha de la filosofía oriental,
Y tú dices: "Vale, ¿pero cómo sabes la tu direición?
por un miembru'l grupu, por exemplu, l'usu'l fueu,
quítate'l dolor nel to miembru fantasma,
Domo arigato gozaimashita.
Por exemplu, si yo faigo esto, y alcanzo y coyo una manzana,
masaxes la so manu,
casi como si la neurona
el xurdimientu súbitu d'un sofisticáu sistema de neurones espexu,
Pero si quites el brazu, simplemente lu anestesies,
Y xurde qu'hai neurones
Así que los meses que tas sanu tienes que pagai-yos
tas lliteralmente conectáu por les tos neurones.
Si alcanzo y emburrio un oxetu, otra neurona se disparará,
un grupu d'estes neurones,
en diferentes sitios. Diferentes neurones pa diferentes sitios.
que te permitía emular ya imitar les aiciones d'otres persones.
Asina qu'empatiza, por toos los medios, con la otra persona,
viendo a daquién más ser masaxeáu.
miremos a la evolución humana, xurde
acércaste a una persona y preguntes:
ye un grupu de neurones llamáu neurones espexu,
lo contrario tamién pue ser verdá.
y l'habilidá de lleer la mente d'otru
que pués sostener na palma de la mano.
Les manzanes sí.
Y si tienes un paciente con miembru fantasma. Si-y quitaron el brazu
ye lo que llamamos cultura y ye la base de la civilización.
Esta ye la manzana 17, casa númberu Un".
"Perdone, ¿cómo se llama esta manzana?"
Y hái cadenes enteres de neurones en esti cuartu, falando con otres.
Güei voy falar d'un otru abordaxe
que se llamen neurones d'órdenes motores ordinarias na parte anterior del celebru,
y y-dicen "Tranquilu, nun te tan tocando.
el usu'l fueu, d'abellugos, y, per supuestu, llenguaxe,
Y esto nun ye n'un sentíu metafóricu y abstractu,
¿Cómo faes pa imitar? ¿Por qué ye importante?
los espacios sin nome que tan entre les cais".
Y pueo dicir que lo que paso foi
el so trabayu. Ganen dinero cuando tas sanu, no malu.
dexándote repensar coses como la conciencia,
que se conocieran dende más de 50 años.
y un xaponés acércasete y dizte:
Asín, esto ye lo importante d'imitar y emular.
qu'algo perimportante pasó fái 75.000 años.
La primera casa que se construyó na manzana ye la casa númberu un.
porque si non confundiráste."
o d'un tipu particular de ferramienta, en vez de morrer,
non darwiniana.
si agora te veo siendo tocáu,
C.P. Snow faló de dos cultures:
Y te responden: "Les cais nun tienen nome.
Xurde del nuestru conocimientu de la neurociencia.
Quiero dicir, empatizo con esa persona pero nun siento el toque.
Ahora imaxina que tas en una cai cualquiera del Xapón,
Estes neurones dispáranse cuando una persona fái una acción específica.
too lo que te separa d'el
Equí hai un bultu de carne, de kilu y mediu,
lo que te separa d'otros seres humanos,
como usar les ferramientes,
(Rises)
ye'l principiu de la fras musical. Un, dos, tres, cuatro.
entre la to conciencia y la d'otra persona.
Les cais tienen nome, pero les manzanes son
de l'otra persona, ye la to piel.
Pero hay otru tipu de neurones espexu,
Vale, entós hay una señal de retroalimentación
D'ú vien tó esto?
Un osu polar, pa desarrollar pelaxe,
y les humanidaes como coses diferentes.
¿por qué nun me confundo y lliteramlente siento esa sensación
Asina, equí tá una neurona que se dispara cuando alcanzo y coyo daqué,
Mira Google Maps. Esta ye la manzana 14, 15, 16, 17, 18, 19.
por Giacomo Rizzolatti y los sos collacios,
Incluso aunque'l celebru humanu había alcanzáu el so tamañu
Equí tamos viendo neurones.
Y nun hái distinción
entrugar preguntes sobre'l significáu de la so propia esistencia,
Ye casi como si tuviera n'una simulación de realidá virtual
Pero, cuál ye'l significáu d'estes neurones espexu?
que se dedica a daqué diferente.
despeyeyalu y ponése la piel nel so cuerpu
Él marcha, un poco confusu y desilusionau.
Pué contemplar el significáu d' infinitú.
Pero na música del oeste de África, el un
supera'l númberu de partícules elementales nel universu.
Bono, miremos a esta diapositiva.
una orden motora na parte anterior del mio celebru se disparará.
Esta ye la base. Imitar habilidaes complexes
que por brillante que te paezca una idea que tengas o escuches
Y esti mapa tamién ye correutu.
Neurones espexu ya imitación, emulación.
de l'aición de la otra persona.
D'eso falé na última TED.
y aprendelo n'un pasu. Lo que al osu polar
Dos, tres, cuatro, un.
lo que te dexa empatizar con otros seres humanos,
anestesies el plexu braquial, así qu'el brazu ta insensible,
cuando veo a daquién facer la mesma acción.
La segunda, ye la númberu dos.
Y esto nun ye ningún cuentu filosóficu.
Güei quedría falaros del celebru humanu,
tengamos que dir a la otra punta'l mundu
Y la pregunta xurde: si yo simplemente veo a otra persona ser tocada,
que tan alantre nel celebru, nos llóbulos frontales.
Bueno, eso ye porque tienes receptores na to piel,
y cuando tas malu nun tienes que pagai-yos porque ficieron mal
de la naturaleza de Dios.
tuviera calmando'l dolor simplemente
dedicaes a l'empatía.
Tú tas conectáu, non solamente por el Facebook ya Internet,
ye decir, pónesme una inyeición,
Por un lláu, tienen que tar involucraes en procesos como la imitación ya emulación.
Asina que, ¿cómo estudies el celebru?
Y un descubrimientu reciente fechu
Un ser humanu, un guah.e, pué simplemente ver al so pá
Y respóndente: "Oh, aquella ye la manzana 17 y esta la 16".
Y lo impresionante ye,
(Aplausos)
que creen que el su trabayu ye mantenete sanu.
Otra vez tenemos neurones
que ye poner electrodos en diferentes partes del celebru,
o verticalmente, tres les xeneraciones.
Nun se trata solo del fraseo, sino de cómo entaman la su música.
|Maltese |343|Latin |46|Serbo-Croatian |5239|
|Burmese |41266|Urdu |19861|
|Swedish Chef |375|Cebuano |203|Tamil |20805|
|Azerbaijan	        |   20852 	| Swahili |7204|Assamese |57|
|Thai |237086|Portuguese, Brazilian |476576|
|Creole, Haitian |417|Malagasy |729|Persian |362411|
|Algerian Arabic    | 	1716  	|Macedonian |69086|Hupa |3|
|Albanian 	    |   148541	|Esperanto |18966|French (Canada) |68316|
|Croatian           |  	326967	|Hungarian |398138|Asturian |232|
|Tagalog            |  	2397  	|Afrikaans |2903|Filipino |7513|

|Uzbek |6201|Bengali |17107|Hebrew |535665|
|Arabic |553483|Gujarati |5636|Klingon |131|
|Pashto |491|Armenian |69923|
|Belarusian         |  	10965 	|Montenegrin |4181|Danish |128916|
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
|Catalan |89358|Lao |854|Tatar |277|
# Author
|Slovak |175052|Georgian |37013|Telugu |4104|
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

|Somali |4545|Uyghur |1410|Bosnian |20522|
|Chinese, Simplified| 	507085	|Basque |12303|Occitan |54|
|Amharic |1596|Italian |501685|Dutch |433318|
|Norwegian Bokmal |47441|Malay |23502|
|Latgalian          |  	9	|Silesian |91|Norwegian Nynorsk |3012|
| Language	    | Sentences |Language	    | Sentences |Language	    | Sentences |
|Chinese, Yue       |  	20940 	|Czech |272464|Khmer |614|

|Malayalam          |  	7218  	|Punjabi |48|Serbian |359791|

|Portuguese |250967|Chinese, Traditional |483199|
|Turkish            |  	433023	|Russian |609744|Irish |256|
|Estonian |33236|Lithuanian |116956|Sinhala |1602|
Mr. Ajinkya kulkarni, 
|Nepali             |  	4350  	|French |493026|Icelandic |4957|
|Bulgarian          |  	475860	|Bislama |49|Kazakh |6993|
|Spanish |521162|Luxembourgish |217|
|Macedo             |  	3068  	|Finnish |61604|Igbo |68|
|Vietnamese         |  	349731	|German |471902|Mongolian |19737|
|Hindi |48513|Galician |22368|Slovenian |63981|
|Tajik |1147|Kannada |3716|Hausa |51|
|-------------------|:---------:|:-----------------:|:---------:|-------------------|:---------:|
# Monolingual Corpus :
Contact: ajinkyakulkarni14@gmail.com
|Ingush |377|Ukrainian |282163|Kyrgyz |1480|
|Tibetan |2085|Romanian |454412|Indonesian |236543|
|Latvian |60171|Marathi |22345|Swedish |121479|
და აღმოვაჩინე ინდუსტრიული პროდუქტიულობა
რომლებიც დაუჯერებლად ამცირებდნენ პატიმრებს.
ხვდება ამას,
მე ვიყავი ძალიან ამაყი.
80 პროცენტამდე
ეს თინეიჯერობის პერიოდია?
ლონდონის მეტროში, მგზავრთა კმაყოფილების გაუმჯობესებისთვის
არანაირად. არის ადგილები ქვეითებისთვის იქ,
ერთ წელში, მივედი ერთ ბრწყინვალე აზრამდე
ცოტა კვლევაზე და ცოტაც სამზარეულოზე
განვითარებული ინსტიქტური უპირატესობა
(ხმაური) ასე რომ, მაშინაც კი თუ თქვენ იმყოფებით ხმაურიან გარემოში მსგავსად ამისა –
ის, არ შეუძლია მისი წარმოსახვა.
მას არ ჰქონდა საკუთრების უფლება
ვალდებულების მექანიზმები?
მაგრამ 21-ე საუკუნეში
ნება მომეცით მოგაწოდოთ პირველი მაგალითი.
ოდისევსი იტყოდა „კარგი, 
აიძულებდნენ გაეხადათ. დასცინოდნენ და სექსუალურად ამცირებდნენ.
მაგრამ ისევ თქვენ შეგიძლიათ ნახოთ ქვა
ძალის გამოყენება
რომ შეგვექმნა ასეთი ტიპის რობოტები
გვერდებზე ორი ხელით,
რომ მსოფლიოს სხვადასხვა ხალხს
ეს არის მილიონობით ადამიანი, რომელიც
და სწორედ ესაა მომენტი როდესაც ჩნდება იარაღი.
ბავშვები უარასედ არიან უთანასწორო საზოგადოებებში.
დღეს საჭიროა გამჭრიახობა,
ცალკეული პიროვნების დონეზე. და იცით რა? არაფერი არ გამოვიდა.
მაგრამ ავიღე ინტერვიუ პიროვნებისაგან, ვისაც ისინი აქვს
რომელიც 23 კილოს იწონის.
(აპლოდისმენტები)
ეს უფრო მეტია ვიდრე აშშ-ის მაჩვენებელი.
რათა ჩვენ გაგვეზიარებინა ეს მსოფლიოსთვის.
ფოტოგრაფია თანაგრძნობასთანაა კავშირში
უზარმაზარი დანახარჯებით TED-მა მოაწყო, მაღალი დონის
და დაეთანხმა ვაჭრობას აშშ-სათვის ხელსაყრელი პირობებით.
რომ განათლება მიმეღო, მე მქონდა ამის უფლება.
რამეთუ ისინი მარტო წარმატების მიღწევაში კი არ გვეხმარებიან,
საერთო საქმისთვის.
მათ ქვიათ კვაზარი. კვაზარი თავისთავად ნიშნავს თითქმის ვარსკვლავური ობიექტი.
თუმცა ფაქტობრივად, ეს მხოლოდ მორიგი გაუგებრობაა (სიცილი)
ჩვენ განვახორციელებთ იმ პროცესს,
და ამიტომაც ორივე მხარე ზრდის ერთმანეთის ცხოვრების დონეს
მათ გაახსენდებათ, 
მადლობა
სწორედ ახლა კი ჩვენ ვუკავშირდებით ლონგ ბიჩს და სხვა ადგილებს
და სავსებით რეალური გახდება
საჭიროა 10,1000 ლეპტოპი.
ის ვინც ამ ორ წარმოდგენას არ განასხვავებს,
ამიტომ, დასავლეთს მოსახლეობა აქეთ გადმოვიდა.
გულისხმობდა შემთხვევებს, როდესაც ურაყოფითად განგსჯიდნენ.
ქვეყნები მარცხნივ - ცოტას,
მაოს, პოლ პოტის სისასტიკეების, რუანდის
არ გაგასულელონ. ახალი არაფერია 
გადასცა დრეიპერის პრემია
რაც პროგრესის საშუალებას არ მაძლევდა.
არის ზედმეტი ძალის გამოყენება,
მაგრამ შემდეგ მართლაც, რომ შოკისმომგვრელი შეკითხვა გამიჩნდა:
უერთდება დასავლურ მსოფლიოს.
ნახშირბადის ემისია?
(აპლოდისმენტები)
ამგვარად, ჩვენ გვაქვს დასტური იმისა, რომ სხეულს აქვს გავლენა
უფრო მეტად მინდოდა სცენაზე გამოსვლა.
მყუდროდ , საღამურებში და 
ამ ოთახის ჰაერის მდგომარეობისგან
დღევანდელ “მე”-ს სულაც არ უნდა დაზოგვა.
არის მთელი მსოფლიოს განვითარებადი ქვეყნების ეკონომიკა,
და თითოეული ადამიანი ამ გემზე მოკვდება.
ჩინეთში, სადაც ბოლომდე ვერ გაიგეს ამ მოდელის პრინციპი
რაც არის უს, რასაც ჩვენ ვუძახით სიყვარულს.
სამხრეთ კორეაში იყო ყველაზე უფრო პატრიარქალური საზოგადოება.
რომელიც ცნობილია თანამედროვე
კორპორაციას „SONY“, ყოველგვარი თანხებისა და
და მე შევძელი გამეგრძელებინა
თითქოს ყველაფერი კარგადაა. გავაგრძელებ.
აბა რატომ არ ვიგებთ უფრო მეტს მსოფლიოს შესახებ?
კულტურის წარმომადგენელია,
და, შესაბამისად, არც თუ კარგ ფორმაში, რომ გადაწყვეტილებები მიიღოს ––
რამდენიმე თვის წინ.
რომელიც 300 წლისაა.
უფრო მეტი
შენ ასევე ირწმუნებ საზოგადოებას, სადაც ისინი ვინც საკუთარი გამოისობით და ბილწი ცხოვრების წესით
და გამოჩნდება დემონები, ეშმაკები სამყაროში.
შემიძლია გაჩვენოთ რას ნიშნავს.
და შემდეგ შეადარებინო იმ მეზობლის ხარჯებთან, რომელიც ეკონომიურად იყენებს ენერგიას.
რათა ცადოს და სრულად შეიცნოს გრავიტაციის უზარმაზარი შევსებადი ძალა.
"ჰოულ ფუდს 365" - ის რაც ჩემთან მჟავდება ქურის გვერდით
და ყველა იცნობს მის ნამუშევარს.
მე ვარ ცხოვრების ძალა 50 ტრილიონი ულამაზესი
(სიცილი)
ამას ის ელექტრული დენის ცირკულაციით გააკეთებს.
მაგრამ დიდი აფეთქების ახლოს გარემოებები ძალიან ძალიან განსხვავდება
სადაც ყველა სიმდიდრე
რომ შიმპანზეები არიან ძალაუფლების მოყვარულნი ძალიან და ამასთან დაკავშირებით დავწერე წიგნი.
კრისი: დიზაინი ფილიპ სტარკს ეკუთვნის?
რომელსაც არ ჰყავს მწარმოებელი? დიახ/არა.
ძილის უკმარისობა მამაკაცურობის სიმბოლოდ იქცა.
ამჟამად მისი 2/3 უკვე აშენებულია.
ნიჟარა ათასჯერ,
მთავარი ის არის, რომ ისინი ამას ვერასოდეს გაიგებენ.
ძლიერი საერთაშორისო ზეწოლის შედეგად.
თქვენსა და სხვა ადამიანს შორის.
ჩვეულებრივ, ჯერ თვალიდან იწყებთ, შემდეგ ცხვირი, პირი...
ბუშტებს, და არა ჩემს წრეებს,
ჩვენ დღეს ვცხოვრობთ.
გამოვიყენეთ ძალიან მსუბუქი გამხსნელები
რასაც ჩვენ დღეს ყველაზე მეტად 
რადგენ ასე შეიძლება შეაღწიო საგნის არსში.
ან ქმარი უსამართლოდ ექცევა ქალს,
კვლევის პროცესში,
თუმცა ამის გამოკლებით,
ამიტომაც ჩვენ ვამბობთ სამყარო ფართოვდება
როგორც მაგალითად პაპი,
მაგრამ ჩვენ ვსაუბრობთ მათ ადაპტირებაზე არსებულ რეალობასთან
ყოველ მათგანი წარმოქმნის დამოუკიდებელ სამყაროებს
და წინ გადმოინაცვლებენ როგორც კონვეიერი.
თუკი დედას ანტირეტროვირუსულ წამლებს დაალევინებ, როდესაც ის 24 თვის ფეხმძიმეა,
დაზიანებული ან დაავადებული ორგანოთი
ყველა მეკითხება ”რომელი გზა ჯობია, ეს თუ ის?”
მე დავიწყე პროგრამა რომელსაც ქვია Roots and Shoots.
მომავალ ფინანსურ “მე”-სთან კავშირი.
სტაფილოსა და ჯოხების პირისპირ. და ვინ იგებს?
მოკლედ ეს დიდი წარმომადგენლობითობაა...
რომელიც მომართულია ტვინის დაჯილდოვებაზე
და მთვარის ვერცხლისფერი შუქით,
იდეა შემდეგში, თუ მიძნელდება თემის გაგება,
უსახელო სივრცეებია მათ შორის."
როდესაც ვიცოდი, რომ ხალხი იყო სახლში ეს ფაქტი დისკომფორტს მიქმნიდა.
და ყოველ წუთს განცდილი ტკივილიც
პირველი თანაშემწე იღებს თოკს და
ვფიქრობ ეს მიგვიყვანს
ან სასაცილო ქუდის დახურვა,
და საბაზრო ღირებულებები 
ახლა ყველაფერი არჩევანზეა დამოკიდებული.
45 წლის სიყვარულის ისტორია
ვქმნით არაჩვეულებრივ გარემოს ??
ჩვენ ვდგავართ დიდი რევოლუციის წინაშე რათა
ირიგაციისთვის.
ცუდი ქცევის ადამიანზე ჩვენი რეაქცია, 
სხვა თეორიის მიხედვით, ისინი მარიხუანის მწეველები და ნარკომანები არიან.
შეთანხმებას და განსხვავებების მიღებას.
ვიდრე ახალგაზრდა უმუშევრები?
შეხვედრამდე.
და თქვენს ორგანიზმს უამრავი მექანიზმი გააჩნია
ასე რომ, ეს ბონუსია.
არის თეორია რომელიც ცდილობს პასუხი გასცეს კითხვას:
ხალხთან დიალოგი აქვს ტელეფონზე,
უნდა გავიგოთ, ძუძუმწოვრების ნეოკორტექსის პირველი ნაწილი როგორ მუშაობს,
მან გაანადგურა სახეობების 75 პროცენტი
ეს არის ის რისი ჩვენებაც მინდა დღეს.
"ადამიანი მაშინ გახდება უკეთესი,
ეს არის კვანძის სუსტი ფორმა.
და ტემპერამენტით
თავისი შესაძლებლობის 10 პროცენტს
ამაზე პასუხი დევიდ რიკარდომ გაგვცა 1817 წელს.
კანის უჯრედების იდეა, ტვინის უჯრედების იდეა, ღვიძლის უჯრედების იდეა.
მე არ ვამბობ, რომ ენერგიის მოხმარება საერთო ჯამში
ღირებულებასთან მიმართებაში.
გააუქმეს არმია
ან რომ ერთმანეთს ვიპოვიდით.
თუ როგორ ფიქრობთ ბედნიერებაზე,
და ეს მართლაც ასეა,
როგორც მოქალაქეებს, რომ ნახონ თუ რა დანაშაულთან გვაქს საქმე
და იჯდა კლასის ბოლოს, ხატავდა,
მარტო საკუთარ თავზე ვზრუნავდი.
უტყუარობა რომლითაც ერთი სტრუქტურა ჰგავს სხვას.
და რატომ ხდება ეს?
აუცილებლად უნდა იყოს მოწვეული.
ვგულისხმოვ იმას, თუ რამდენად ხელმისაწვდომია
იმიტაცია და პრაქტიკა-ეს არის ადამიანური კულტურის განსაზღვრება.
კონორი პირველად ფიზიკურად გამისწორდა
საუბრის ხელოვნება
რომ ამ თოკისთვის მოაჯირი დაგვეძახა.
სამართალი ნიშნავს მივცეთ ხალხს ის,
ეს არის ჩვენი მშობლიური პლანეტის ულამაზესი სურათი.
პასუხია ”კი”.
ძალიან მორცხვი ვიყავი -
არ ვიცი, მართლა ამას გულისხმობდა, თუ არა, მაგრამ ასე მოხდა.
სიცოცხლის ბოლო, მესამე დეკადას.
რატომ?
როდესაც რესურსები შეზღუდულია
კა: ვფიქრობ ეს საკითხი იქნება,
ჰიპოთეზა დაკვირვების საშუალებით,
ზუსტად ეხლა, შეიძლება თქვენ ფიქრობთ,
გვეჩვენება, რომ არაფერს ვაკეთებთ,
სტაფილოების და ჯოხების იდეოლოგიას,
პრობლემის გადაჭრის იარაღი არის ცოდნა და გაანალიზება
ეროვნული პროდუქრის ზრდის
უბრალოდ აცალე და მოხდება.
ამ 3 კვადრატულ კილომეტრიან პერიმეტრზე?
სისხლ-ძარღვი შედგება ორი ტიპის უჯრედისაგან
იმიტომ არის ეს, რომ ჩვენ ზედმეტად ვერბალური პროგრამები გვაქვს
არამედ მან ითამაშა და ბოლოს გაიშინაგნა.
და ეს იდეა არის მთავარი ბევრ რელიგიაშიც.
ეხლა ცოტა ისევ წინასწარმეტყველების შესახებ:
წყაროცაა ყველა სახის პროდუქტიულობისა
რომ ჩვენ არსებითად წარსულში ვბრუნდებით.
და აქ კულტურათა შეტაკებას აქვს ადგილი,
კაპიტანმა მიხმო თავისთან
Эми болсо көзүңөрдү ачыңыздар.
Менин сөзүмдүн маңызы мына ушунда -
20-25 миң жыл мурун тилдердин
аялдар,
Эркектер тынчтана албайт,
ар кайсы тилде сүйлөгөндүктөн.
Ушундай нерселерди азыркыдай тилсиз жасоо мүмкүн эмес деп эсептеймин.
Демек, силер аларды өнүгүп келе жаткан мамлекеттердин айылдарынан таба албайсыңар.
Келишимге ылайык,
1851 жыл:
анын баарын жалгыз гана Бирөөну даңктоого жумшашыбыз керек.
биз чындыгында эле
Ошол качан болчу? Азыркы тилдер канча жашта?
окуудан өткөн адамдар тарабынан.
Жумуш жок, акча жок,
ошондой эле көптөгөн адабий иштердин котормочусу,
Жана Куранда төмөнкүдөй айтылат - а бул болсо мусулмандар үчүн Кудайдын адамзатка болгон кайрылуусу болуп эсептелет -
Мага ал заманга барууга замандан заманга көчүп жүрүү
Жок. Мен тизмеден бирөөнүн астында туруп калайын деп ойлонгон жокмун.
изилдөөчүлөр коому менен пайдаланууга ишенем.
ошондой эле, бул баарыбыз таяна турган жалпы бир платформа,
Жаңдоо тили.
Ал айылдагы көйгөйлөрүмдү чечет.
(Каткырык)
Ошентип, менимче, кийинки оң жылдыкта
Кудай деминин бир бөлүгүн сүрөттөйт,
душмандын баардык талаптарына баш ийген.
Америкадагы түпкүлүктүү элдин көйгөйлөрүн чечүү боюнча даана ортосу экендигин билесиздер.
"Кыштын күнү жолдошумдун жүзүн биринчи жолу көрө алганым", деп жооп берди.
Пайгамбар (САВ) башкарган салгылашуулардын бирисинде,
ал эриген соң туруктуу бир температураны
көйгөйдү чечүүнүн.
Мектептердеги окууларды таштоо дэңгээли 70 пайызга чейин көтөрүлдү.
басымдуулук кылып турган коомчулук үчүн жөнөкөй эле
Жана интернет менен видео таратууну
калктын саны дагы азаяры аныкталды,
бул колледжде окутулмак.
окутууну уюштуруп --
Бул жазалоо Линкольн Президентинин буйругу болгон да
Ыракмат, Кудай жардам берсин.
Сиз башка кишилерден бардык нерсе боюнча көбүрөөк билесиз го.
Кандай гана оюңуз болбосун келип аракет кылыңыз.
Баарыбыз муну билебиз.
Күн энергиясы жөнүндө ал
Жок. Мен аны бир айдын гана ичинде жаздым.
Мына менин проектор менен орнотолгон компьютер,
тескеринче, "мен" дебестен, Руминин окуясындагы адамдай болуп,
анын үстүндө Wii Remote турат.
Камеранын көп чекит көрүү функциясы
ал болсо дагы Кудайдын Эгосу.
Буга кошумча атайын аскердик буйрук чыгарылып
аны мындай которот: "Мээрим кылуучу жана Мээримдүү боорукер Кудайдын аты менен".
чекчиз билим жана акылмандуулук,
Бул нерсе ымыркай бала уктачу капка окшойт.
алар болсо [окуусу жана өрнөктөрү] биздин проблемаларабыздын себептерин көрсөтөт.
Бүгүнкү күн менен
1868: Экинчи Форд Ларами келишими
жана келишимдердин одоно бузулган окуяларга бай болду.
руханий жолго көп көңүл бурган, эң чоң пайгамбар катары билип таанышат.
"Бул эмне дегениң?
мисалы, биз Кудайдын келепетинде жаратылгандыгыбыз туралуу үйрөтүүсү.
зордук зомбулук жана негизинен көңүлдөрү жоктугунан
жиликтин ырас жактары желгенден кийин.
Алар арбак бийлеринен чарчаган.
жана ушул жерде азыркы убакта Лакота уруусу жашайт.
айтат: "Биз сени, о Мухаммед,
ал бир нече асма буюмдары менен
ымыркай үчүн.
эң терең сүйүүнү, жошооңузда эч көрбөгөн
өзгөчөлөнүп, урматталып,
Crazy Horse (крейзи хорз) аттуу Лакота элинин мыкты берени жана башчысы
келе жаткан 30 күн дагы өтөт.
Америка тарыхындагы эң чоң убакытка созулган сот
алар сырткы дүйнөгө көрсөтүлүшү керек,
Индиядагы билим берүү системасы
бул аялдар кандай өзгөрүштү?
эгер сиз илим доктору же магистр даражасынын ээси болсоңуз
согуш абактарынын туткуну болуп калган
Мен жооп кайтардым, "Жок, мен эң мыкты билим алдым.
анын негизги себеби болуп Форт Ларами келишиминин бузулушу болот.
мылтыктары менен жергиликтүү калкты мээлеп маселени чечишкен.
же болбосо Russell Means (Рассел Минз) тууралуу,
Америка өкмөтү түпкүлүктүү калктын укуктарына болгон көз карашын ачык көрсөткөн.
жана алтын болгон.
Махатма Гандинин турмуш жана иш жолунун негизинде иштейт.
Бизде тиш доктур бар --
бул кошумча 10 доллар эле.
Аны теннис ракеткадай же бейсбол калтектей колдонсоңор болот.
(Кол чабуулар)
Ошол мезгилдеги Кошмо Штаттарынын эң чоң жазалоолорунан болот.
Түпкүлүктүү калк менен иштөө деп белгилүү болгон бөлүм
Биз бул темир поездер үчүн жана ал жолдорду кыскартыш үчүн
30 күндүн ичинде ар нерсени ишке ашырсаңыз болот экен.
Мен ушул 30 күндүк өзгөрүүлөргө чейин
Мен сурадым, "Бул жерге эмне кура аласың?" деп.
Араңарда иш берүүчүлөр бар болсо, мени жакшы түшүнүп жатышкандыр.
Анан дагы Сен биздин жүрөктөрүбүздү үзүүчүсүң.
чынында эң мыкты
Илгертен бери жазылган 130 миллиндой
Ал (САВ) мындай дейт: "Бул өзүбүз менен болгон согуш, менчилдигибизге каршы".
Бул жерде көрүп тургандай, “to wed” – "үйлөнүү" этиши туура болуп калды.
Бул айылга бардык.
Ал жерлерди эмне кыла тургандыгы Түпкүлүктүү калктын өзүнүн иши.
өзгөчө байбиче.
Анткени мен көп убакыт бою
Бардыгы менин кол астымда эле.
өзүбүздү эң жакшы түрдө Пайгамбарга (САВ) окшоштуру,
Ошондо мен Бэафуд Жыңайлактар Колледжин ачууну ойлодум --
Анда ал "Бул сен, оо кыйнаган"
ал туура этишке айланып 10 эсе жай өзгөрөт.
а балким менин ыйманым да чынында эле толук борукердиктин
бүткүл дүйнөгө таратканын жолу жана ылдамдыкты
Эгер 4 жылдык кургактыкка дуушар болсок, биздин кампус дале болсо суу менен камсыз болот,
жана абдан арзан баадагы нерсе болуш керек эле
бирок биз кайсы жерде жаңылып жатабыз,
минус 40 сууктун күнү, силер чатырдан эшикке чыгууга мажбурсуңар,
Эгерде ийгиликке жетпей калсаңыз эч нерсе эмес.
Ушундай такталар эки-үч миң доллар турат.
диабет оорусуна чалдыгышкан.
байланыштыра алат.
Азыр, бизде Канадада сонун ден соолук сактоо системабыз бар.
Бир нерсе кылса болот, абалды оңдосо болот деген ойлор мага бир нече жолу айтылган.
Элект араа, дрель, абдан жаман.
бул медал чоң сыйлыктуу медал болуп эсептелет.
социалдык чоң таасирге ээ чечимдер.
адаттагы инкубатордун баасынын
алар, "Эмне мүмкүн болоорун бизге көрсөтчү кана. Сен эмне кылып жатасың?
Бул жөнүндө Инжилде дагы баяндалат,
"Сен полициядан качып жүрөсүңбү?" деп сурашты.
анын жалгыз жумушу бул чоңоюу.
George Custer (Жорж Кастер) генералы Лакота жергесинде алтын кендери табылгандыгы тууралуу жарыя салып чыкты,
Сенин максатың атыңа биз кайрадан тирилтилебиз,
эртерээк, мисалы 20000 жыл, тилден болуп чыккан.
жашооңуздан алып салуу.
1851 жана 1868 жылдардагы
ага ылайык биз санды салыштырмалуу ыкмалар менен сезе билебиз --
Ошентип, мен басып жүрүп, ооруп жаткан жамбашым менен,
Канча миң жыл мурун ал бар болчу?
Дүйнө жүзү боюнча чечимдин ээлери ошол адамдар.
жумушка ыракат алуу үчүн велосипед айдаган
жана резервациялардын чегинде жайгашкан көптөгөн жеке жерлер
дагы көпту аткарган сайын, Мага ошончолук жакындап," -
Бул оору бүтсө абдан сонун болот эле. Оох!"
Ал таттуу уйкуда эс алып жаткандай сезилет, чынында ал жашоо үчүн күрөшүүдө.
Баарыбыз ага жетише алабыз.
Жерде олтуруп тамактанасыз, жерде жатып уктайсыз, жерде иштейсиз.
чындыгында ушул илимий ачууда катыша алат
ал коомго жардам берүү жолу менен кылат.
ачкачылык, өлүм азабынан
ал ажал октору менен кошо жерге көмүлгөн.
ал Африкадагы эң бийик тоо болуп эсептелет.
Форд Ларами биринчи келишимине кол коюлган,
мен ал жайларды
Аракет кылып дагы кереги жок.
Бул жападан жалгыз колледж
алардын өз эргинен иш кылдыруу эмес.
же чиркөө жардамы аркылуу барып
эттин эң сонун бөлүктөрүн алганбыз.
Мага эң жагымдуу болгон, Мен андан талап кылган
а бирок чындыгында ушул жөнүндө сүйлөшүү мен үчүн абдан оор.
бүгүнкү күнгө чейин бүтө элек.
1900:
бир топ окуялардын себеби
Васишу деген сөздүн дагы бир котормосу
Ал мени унчукпастан карап, жооп узатты,
Ал келишимдерге калктагы улуулардын 10 пайызы гана кол коет.
- "аягында Менин сүйүүмө жетишишет.
Ал чынында Афганистандын инженерия бөлүмүнө барып
Алар өзүлөрүн өлтүрүп жатышат
адамдын 37 Цельсий даража температурасынын таасиринде эрүү чегине ээ.
алар менин күнүмдүк адаттарыма
Муну кадимки ысык суу менен эритсеңер болот,
Аны окуганды жана жазганды билбеген,
бул биздин психологиябыз,
Жашооңузда бир көркөм кара сөз жазгыңыз келди беле?
бүгүнкү алып баруумдун темасы болот.
үй жумуштары --
Биз эми кайсы жака бара жатабыз?
Ар жылы ноябрда,
Апам мени менен көпкө сүйлөшпөй жүрдү,
"Жүрөт го бир жерде. Не мааниси бар" деп койду.
жана дагы баары күбөлүк алгысы келет.
жана ошол мыйзам негиздерине ылайык ошондой эле болушу абзел -
Корея, Вьетнам,
"Беш жыл кудук казасыңбы?
алар абдан так.
Мен эч бир катачылык кетире алмак эмесмин.
жериңдин өлчөмүн кантип өлчөө керек,
Күндүн нуру өчмөйүн
1871:
андан соң күрөшөт,
инженердер, мугалимдер жана студенттер системамды
азыркы заманга чейин согуштун абактарында калуудо.
бул сыяктуу ыкмалар аз таасирге ээ жана кооптуу.
Себеби Кудай өзүнүн эң алгачкы сапаты катары да боорукердикти белгилейт,
Эч бир келишим жок, жазылган келишимдер жок.
Швецияга барган.
мүмкүн азыркы текшерген тилдерин көбү
Менин Индияга тарткан биринчи сапарларымдын биринде бул жаш айым - Севитага учурадым.
Мен 1824 жыл менен баштаймын.
(Gipakpakan)
Maong aktibo ko pirminti.
Sa kadaghanan nga music ang "usa"
Naa siyay giingon nga akong gidikit sa bungbong nako sa studio.
Jean Robert-Houdin: Ang ilusyonista dili malabarista
madyik nga magdala og kakurat
nga wala nato gidamha,
Kuntahay nga nagtindog ka sa usa ka dalan sa Amerika
Ginabuhat na nato kada adlaw,
Naay ginaingon nga sa India kung unsa man ang tinuod,
ang ilang trabaho. Modato sila kon himsog ka, dili kon naay kay sakit.
sa paglantaw og TV
Og nitubag ka, "Ay, pasayloa ko. Mao kini ang Oak Street, og kana ang Elm Street.
Kaning tanan nga blocks naay ngalan.
kung diin gikalipay nato ang atong mga bayani
pagkamatay ug pagkabanhaw,
ang kinahawrang ilusyonista nga taga-Pransiya,
Ang poet nga si Samuel Taylor Coleridge
Para nako, usa ka maayong paagi
padulong sa tumong nga atong gidaman.
Ang salamangka usa ka pagpangilad,
Og kaning mapa kay sigo ra pod.
kay ang downbeat, ang maoy sugod sa musical phrase. Usa, duha tulo upat.
Karon, salamat sa teknolohiya,
gi-ila ang papel sa mga salamangkero
Kana ang block 17, pinakaunang balay."
Daghang salamat sa inyo nga tanan.
nga ipadaplin ang ilang pagkatingala.
Atong ginakabit ang panghitabo sa mga emosyon
Og mangutana na pod ka, "Okay, unsaon man nimo pagkahibalo sa address sa balay?"
Busa, dili unta nato kalimtan, sa TED o sa bisag asa pa,
Ginapahamis nato ang garas nga bahin sa atong kinabuhi
ug pa-usbon na pod niya ang akong gihimo.
nga han-ay nga dali ra masabtan.
morag dili man sunod-sunod ang mga numbers sa balay."
maoy tumoy sa phrase,
Moingon ka, "Okay. Nituyok-tuyok ko sa palibot diri,
(Gipalakpakan)
o ang maanindot nga pagsalop sa adlaw sa atong pagbakasyon.
Ang magalantaw gigiya aron makahimo og paghukom
salamangka man na nga nakit-an nato sa usa ka panagtapok,
nga katuuhan,
Nihawa dayon siya, morag wala nalipay og nalibug hinuon.
Pero sa West African music ang "usa"
nga morag period sa tumoy sa sentence.
sa tawo nga molantaw og salamangka.
Ang kinatapusan
nagpadayon pa man gihapon
Nuon, mas komplikado na akong trabaho tungod ana,
Kon magahimo ko og lansis sa usa ka panagtapok --
usa ra ka bag-ong teknolohiya.
malipayon ang kahumanan.
Karon magatuo ang mga eksperto
sa maoy nag-atubang sa ila.
pwede pa kitang pahiyumon niini.
Naay sugilanon sa pagkabuhat og pagkawagtang,
Ang mga lansis sa salamangka naay usa ka importanting elemento.
maghimo na pod ko og estorya nga pareho ra ang sinugdanan,
Maong si Jean Robert-Houdin,
kining pagkatingala og pagpakuyaw.
Apan wala magbayad ang mutan-aw aron makit-an nga mamatay ang salamangkero,
sa momentum error.
Karon ang iyang unang pagpaila.
Kini usa ka butang nga tawo lang ang makakab-ot.
MT: Buot ipasabot nga ang salamangka usa ka teatro
kon dili, aron makit-an sila nga buhi gihapon.
bisag kadyot ra,
Mao pod ang mahitabo
nga mituo nga ang ilang trabaho kay himuon ka nilang baskog pirminti.
apan sa tinuod lahi ni
magasupak sa lohika,
og apil na pod ang atong pagka-kumunidad.
Magabutang ta og simile ug metaphor sa atong kamatuoran,
ug ang kada lansis
Edward de Bono: Ang salamangka sa entablado magasalig
(Naay mikatawa)
Ang komedya magasubay kanato
usa ra ka maarte nga pagpa-ila
Lingaw man pod ang binuangan.
(Gipakpakan)
mukatawa kita.
para susihon ang salamangka
apan kung naa kay sakit dili ka magabayad kay wala nila nahimo
Ingon na pod siya, "Ah okay. Kanang block, unsay ngalan ana?"
Ug kon maayo pod ang pag-estorya,
ug hilakan ang mga amigo nga hinimo-himo lang.
Pinaka-importanti sa usa ka sugilanon
Busa, madungog nimo dili lang kay phrasing, apil pod ang pag-ihap nila sa music.
nga tanang kuyaw nga butang na atong makita o madungog,
Ang ikaduha nga balay nga gitukod kay ang number two.
Kani ang 26th, og kana ang 27th."
magasubay sa ehemplo sa panulatong himu-himo ra.
Makigdula ning salamangkero sa kalayo og asiro,
Ug lantaw lang sa dako nga screen.
aron masayod ta sa mga butang nga abi natog wala ra,
isip mangingistorya.
niduol ka sa usa ka tawo og nangutana,
MT: Nianang butanga,
Ganahan sila nga masinati pod sa uban ang ilang pagkakuyaw.
Kung wala kini,
sa naunang pagkakurat.
basin tinuod pod ang iyang baligtad.
maoy unang mituki bahin sa pagkaandam sa hunahuna.
o likayan ang kamatayon.
Good luck nalang sa ako.
Salamat.
Kay ang mga maanindot nga estorya
Ang pinakaunang balay nga gitukod sa block kay ang number one.
Kanang mga dalan kay mga bakanteng agi-anan sa tunga sa mga blocks.
Busa, magbayad ka sa ila sa mga bulan nga limsog imong pamati,
Kanang ganahan tang ipakita sa uban.
Kini usa nga pagpakita kung unsa ang augmented reality.
Kitang tanan hawod og dali ra mutuo.
ang sulat mga pulong lamang.
Aron malingaw sa maong pagpangilad,
(Ningkatawa tanan)
Ang augmented reality
ang ginahuna-huna sa magalantaw.
aron paminawon ang atong sugilanon.
o ang makalagot nga adlaw sa opisina
magahatag og bag-ong panglantaw sa problema,
kay mao kini ang tumong sa magasuwat.
kay kanang ganahan ka nga ibahen pod sa uban.
ug daghang magababag nga angayang supilon.
ug sa pag-adto og sinehan.
"Excuse me, unsay ngalan aning dalana?"
aron buhaton kining imahenasyon
og usahay dugangan og pantasya.
og niduol ang usa ka Japanese og nangutana,
Atong huna-huna mora pod nga gihan-ay nga sugilanon.
usama sa kalayo sa panag-camping
musukol sa chainsaw,
Live kini
Ug ang mga makit-an ninyo dili gi-record daan.
Naay mga doktor sa China
Ganahan ta nga musulod sa laing kalibutan nga gibuhat-buhat ra
maoy pagatipok sa tinuod nga kalibutan
Ingon niya, ginapahimuslan sa salamangkero
Mao na ang atong timailhan
labnotun dayon niya ang iyang amigo
ug mangutana nganong sa pagka-high tech nato karon,
makabahin ta sa atong mga sugilanon dili sama atong kaniadto,
mga lote ra na sila nga naa sa tunga sa mga dalan."
Usa siya ka aktor nga nagdala sa parte sa usa ka salamangkero.
blogs, tweets,
Mga sugilanon kini nga may kahingangha.
ang baligtad kay tinuod pod.
Ang atong estorya maoy maga-ingon kon kinsa dyud ta,
Motubag pod ka, "Ay, walay ngalan ang mga blocks."
Ingon pa ni Edward de Bono
og maingon nga ang baligtad ana nila kay tinuod pod.
usa ka estorya.
ang mga lansis sa salamangka murag komedya.
Karon, kuntahay nga nagtindog ka sa usa ka dalan didto sa Japan,
ug ang mga motan-aw ani matingala
Motobag pod siya, "Ah, walay ngalan ang mga dalan.
Samuel Taylor Coleridge: Sulayan nakog mosuwat nga hisama sa tinuod,
kon asa magatapok ang mga magalantaw
sa pikas bahin sa kalibutan
ug sa imaheng gihimo sa computer.
sa pagbasa og nobela,
Ug ang kapaspas sa kamot
Naay ngalan ang mga blocks.
Ang augmented reality
Giisip nako nga usa kini nga salamangka sa teknolohiya.
Ang ikatulo kay number three. Dali ra god. Obvious baya."
nga resonable,
wala sad tay salamangka.
ug sabay pod siyang mobalos.
mahisama sa usa ka eksperimento.
Busa, usahay didto pa nato mahibal-an
Duha, tulo, upat, isa.
Kon wala kining pagtuo
kay ganahan ko nga pakuratan sila,
"Excuse me, unsay ngalan aning block?"
Moingon siya, "Ah, dali ra, kani ang District Eight.
sa bisag asang malateatro nga kasinatian.
sa kahanas.
nga ang estorya dili lang alang sa atong kalingawan.
Moingon pod ka, "Okay, apan unsay ngalan anang dalana?"
Karon, kadaghanan ani grabe ka-drama.
pero kini ang pagpangilad nga makalingaw.
og ginahimo nato sila
apan lahi ang kahumanan --
himuon una sa mga nanan-aw
o magkatawa na lang.
sa TED.com.
Tan-awa ning Google Maps. Kana ang block 14, 15, 16, 17, 18, 19.
Salamat.
aron mahimo tang bug-os.
ug usahay, kon kinsay gusto nato mahimong kita.
saluon ang bala
Marco Tempest: Ang gusto nakong ipakita ninyo karon
Apan kung kalit nga mabag-o ang senaryo nga atong gihuna-huna
ang utok magasubay sa usa ka modelo para sa lain-laing butang.
Tanan ta ganahan ibahen atong mga estorya,
Kaning mga gamit sa social networking,
Karon, ang mga lansis sa salamangka
Muingon siya, "Ah, kana kay block 17 og kana kay block 16."
pina-agi sa email, Facebook,
og de får bare tilgang til den delen av programmet
(Latter)
"Jeg vet om et telt ved siden av en campingvogn, akkurat 100 meter herfra.
er kostholdsmessig kreftforebygning
men også mye mer kreative
De sier at å bevare disse stemmene
ble sparket i gang i Kenya
Du må kjenne til poenget,
Og grunnen til at jeg gjør dette, er det fordi jeg har denne frykten
hull, fistula --
-men jeg tror dette er den største kraften produsert-
eller abstraheres bort fra både gjenkjennelighet og mening mot bildeplanet.
Jeg møtte henne for tre år siden i Kenya. Og Agnes ble lemlestet som liten jente,
at proteinet er nedbrytbart og biokompatibelt.
Så det er klart at dette ikke
til en landbruksmodell,
Hvorfor ikke starte der?
hele veien gjennom det sosiale hierarkiet.
og Japan kom etter.
Noe slikt. Jeg er ikke sikker på det. (Latter)
fører oss til visdom og autentisitet.
som illustrerer konfliktenes karakter
Hun vender tilbake til å lese boken sin, som uheldig nok heter "Voldtekt."
Sluttordet mitt skulle være, "Jeg går ut med søpla."
eller til og med en mafiaoperasjon -
og det føles godt, det føles veldig godt,
der maktpyramiden er snudd på hodet
(Video) (Mekaniske Lyder)
(Latter)
Boken starter slik. Dette er forsiden.
med en av mine senior offiserer
at fysikk er kult
med masser av tomatsaus?
og sa: "Hva er det du tegner?"
De ønsket å forbedre måten
Så hvis det finnes et gen som forårsaker denne beskjæringen,
så var det en periode for hundrevis av år siden,
med prestasjonene til Microsoft eller Google.
De tre plantene er Arekapalme,
som tillater dem å se
på standardiserte velvære-tester
intellektuelt, estetetisk sett,
Og en av årsakene til dette, tror jeg,
denne oppmerksomheten som boken har brakt med seg?
Hvor mange av dere er eldre enn 25 år?
Gjett hva?
med 30% det neste tiåret.
Nå, ikke så mye.
og ting begynner å se veldig annerledes ut.
Et barn i uken døde,
hvordan endrer vi oss? Hvordan endrer vi oss som en kultur,
at det var mer enn støvsugere,
og endre utstyret.
Jeg sa, "Vel, gjør det."
like utenfor Stratford, som er der
som faktisk skaper mentale kart
fokuserer vi på å bruke fett
samhandlingsdesign, denne idéen om at du kan
Så, unngå alltid krig,
og ikke gjøre noe annet enn å tenke på det.
-får Roma med kaffe til å se bedre ut.
Så, lærdommen fra fysikken er
Disse ungdommene på Internett, de har denne gruppen ungdommer
måten vi kommuniserer på fra utsiden og inn.
jeg pleide å tenke på det som,
og jeg kan ikke forestille meg at det vil virke der.
i smugling, bygging av undergrunnsnettverk,
(Video) Gutt: "Verdensfred -spillet" er alvorlig.
eller vannkammer under overflaten.
Men den emballasjen jeg fikk i posten i går
menneskets befolkning, med bufe og husdyr, var omtrent
Hun sa: "Hva har du lyst til å gjøre?"
Kanskje vi stemmer -- vi tar en avstemning.
Lagene som ble gitt penger for å bruke på andre,
Jeg tviler på at det ville vært mitt livs mål.
DMCA-loven hadde, og har fortsatt mange kompliserte følger,
Og denne kunnskapen vil bli verdifull
jeg kommer til å huske resten av mitt liv?
husker tilbake på dagens hendelser,
og satt opp programvare, trent assistenter
For dere der bake så står det: "Så inntreffer det et mirakel.-
Takk skal dere ha.
som skjer når våre ideer sprer seg,
Takk.
er det alltid en som reiser seg opp og sier:
de kliniske forsøksrapportene,
så er det ingen andre valg.
Og dette kartet er også riktig.
Og her ser dere resultatet,
ha på seg en brilleinnfatning uten glass?
Men i mitt liv,
som helst gror i vannkultur (hydroponi).
Stjerner har lyst ned på jordas liv i milliarder av år.
Tro meg, under senga er ikke et godt gjemmested.
framskritt i vesten.
men også at de kan høre de døde,
hvor vi kan score maten
selv om vi for sju år siden ikke hadde noen anelse om at det
Vi liker å forbruke,
Fordi det vi gjør, er å ta fett fra rumpene våre
ville skje når vi gikk videre, til post-trykte tegneserier.
La oss gå tilbake til den tiden, til denne byen.
En kollega av meg beskrev det som å lyse et lys,
til å gjøre noe pionérende for hennes land.
og redusere virkningen av økt bruk av landområder
og det kom fra det siste
at mennesker kan løse ethvert problem,
Siden har voksent innhold.
her var det et selskap som ville gjøre det rette.
Nå har jeg en plan for dette
som kom fra et slumområde utenfor Durban.
om et havbruk uten urenheter,
om felles og varig velstand.
Hadde barna spist kokte søtsaker?
Eller de spør "Er alle disse folkene døde?"
hvordan hundre tusen mennesker
Så jeg vil bruke, som metaforen, denne assosiasjonen:
til forskning, hvor vår jobb er --
"he who invented consciousness
gått fra å være null til 10 000
Det brukes av alle forskjellige bakterier
pleier vi å søke etter enkle svar.
ikke stopp det hele.
bedre enn den sannsynligvis vil.
Aristoteles, spesielt, han var ikke fornøyd.
Og hvis du forestiller deg, bare som et eksempel, hva Google Labs har
En varm, fuktig vind blåser deg i ryggen
De bare kommer på gode ideer.
rundt et matematisk prinsipp som kom ut av spillteorien
Og jeg kom på tanken at bak all volden
og prøvde å forstå hva de individuelle elementene er,
Forskere målte
noe som er veldig viktig fra et pålitelighets perspektiv
og se på verden på en helt ny måte,
Det er faktisk mye mer enn det.
uhelbredelig svakhet, skjelving, stivhet
og det var fantastisk.
Så går vi videre, hva med området til denne figuren?
om kompleksiteten vi lærer ved å studere naturen
Men jeg sa ikke at vi kunne være takknemlige for alt.
Det som skjedde var en politisk koalisjon
Så de første prototypene vi lagde var enorme.
Senere, når dette ble oversatt
og tilfeldigvis studerer jeg aerologi.
at vi ikke bare har råd til det,
men for å forklare dere hva den planen går ut på,
men den konteksten hvor hun er makthavende
Og det som skjer som følger av dette
Kan du tenke på om Storbritannia og Frankrike er kulturelt like eller ikke.
Og det jeg mener med det er atferd
Så kroppens evne til å balansere angiogenestesi,
som ville druknet
Jeg har spredd mine drømmer under dine føtter.
fordi dere er best, som bare
ren og skjær løgn. Og vi ønsker ikke lytte
akkurat nå.
Og dette er ansiktet vi har bruk for å se
skriker jeg og løper i sirkler.
Faktisk så har British Museum
Det er gratis matlagingstimer, folkens, gratis matlagingstimer i storgata.
akkurat der.
Jeg har funnet kjærligheten. Jeg er glad."
og blant de som fikk penger,
en hel verden --
enn president Reagan hadde for 25 år siden.
det forteller oss mye om hva vi trenger å vite -
Jeg hjalp mange mennesker,
som ikke forstyrrer brukeren.
konserthaller, hager,
Du undrer deg, er disse tingene tilfeldigheter?
Utadvente trenger store mengder stimuli,
hadde vi saueknokler.
Og alt dette er noe et veldig ungt barn
veldig flinke til å forbruke.
I en gotisk katedral er denne musikken perfekt.
Chris Anderson: Jepp.
Hemmeligheten ligger i stemmeseddelen.
Voldtekt var ikke barbarisk, men loven, sa han, var barbarisk.
filosofer, kunstnere, leger, forskere --
fordi du kan ikke lage en oppskrift for noe så komplisert som kirurgi.
om hva du skulle si på TED, ikke sant.
Det handler ikke om å redde muslimer...
i flere av disse resultatene.
men historieleksen er at, før eller siden,
Ifølge bladet Fortune,
de sender ut molekylet, og igjen vil lys slås på
som bidro til å skape vår galakse, vårt solsystem, vår egen sol
♪ fordi du vet at jeg vil være der ♪
som en probe i det biologiske spørsmålet:
Jeg vil ikke føle noe av dette.
skal kjenne til "Den store historien"
hvor blå betyr ingen blodgjennomstrømning.
og så velger de sin egen regjering.
bare to båter som kunne komme opp i samme hastighet.
Vi har også repetitivt taletrykk som blir mer populært,
om at det er universalt.
Millioner av folk er knyttet sammen.
Vi må sende vår helt, Kapt. Willard, til munningen av Nung-floden
sin utdannelse enn siden begynnelsen av historien.
kan sosialisere med sjefen
та тільки в 2006 році
Це жінки та чоловіки,
Людина широко розставила руки в сторони,
одинока мати з Сакраменто; дівчинка, яку залякали
який зрозумів, що вони використовували назви
в Конго,
Вона набуває сили,
(Оплески)
яка займає 26,000 кілометрів квадратних,
Давайте поговоримо про Шагала. Я люблю його роботи.
для місцевого ринку, ця розробка вплине
На цей раз я більше не хотів фотографувати
Я навчився цьому в людини-павука.
проявили себе як ідеалісти,
і бачите ведмедя.
вшановувати людину,
та імітувати процес з прототипом препарату?
"То де ж надія?".
тому що алкоголь - дуже летка речовина.
А між дитячою і ванною
ми не набуваємо творчих здібностей з віком,
І що ж є захопливим, над чим ведеться робота --
А якщо ви бажаєте рухатись швидше, скажімо по тротуару,
У квітні 1999 року канадський уряд
Я відповів: "Це необхідно, бо перед тим, як відновити довіру ринків,
Я зростала на заході Ірландії
Дякую. (СХ: Дякую.)
тремтячими руками
оскільки вони не поводяться
Включно зі мною, тільки четверо осіб
без жодного клопоту -
і це спрацювало: він ходив, і на ньому можна було їздити.
в тому, що написання листів вже ніколи не відійде на задній план
і найуспішніші компанії - гнучкі.
Бо вважаю, що суспільство 
не можу ні говорити, ні розуміти людську мову, поки не спробувала.
Зараз ми маємо лише половину діючих вуликів
На приціл Нордена витратили половину суми,
і чоловіки в моїй делегації,
до нормального життя.
на все медійне програмування в цій країні
і я спитав їх: "Чому ви це зробили?
Завдяки цьому
Хочу сказати, що ці типи динаміки
Її надрукували у виданнях.
в чудові місця,
адекватною реакцією на резистентність до інсуліну
Думаю, багато людей погодяться,
отже, іноді я просто мовчав,
Отже, як Джонні Депп,
Ось яку сумку вона зробила
і ми можемо бути поряд,
Це бульбашкова інтернет-компанія. 
У 2009 я замовила в Бюро інформації Державної ради Китаю
що складаються з багатогодинних поетичних оповідань
Так, озброївшись цими двома ідеями,
Айзека Азімова.
Тому, що ми не відчуваємо, як конфлікти інтересів впливають на нас
це закон, який досить обмежує
Ось чому ми опинились у всесвіті
як єдиний доказ того, що я існувала.
щоденний потік SMS-повідомлень з різних районів міста.
як ті п'ять пальців на руці,
Повернеться, пошукає горіх, піде.
Добре?
тому що вони когнітивно слабші.
Шкіра акули.
будівництва чогось з нуля,
коли покидали Берген.
котрі як приходять і відходять,
змушують вас жадати того,
щоб отримати якийсь папірець чи просто щось запитати
вона займається зараз,
на зменшення нашої тривалості життя.
І все, про що зараз говориться,
закінчується,
говорити самі?
зсередини
так само, якби ви подорожували крізь дуже тісний тунель
ускладнення -
мені,
в її творчості
Ми часто зосереджуємо увагу на
(Сміх)
дім, машину, літак,
На цю тему навіть зняли фільм.
бо зазвичай дощить і вони воліють залишатись усередині.
Зі збільшенням частоти
Та наприкінці я спонукатиму
міркувати, навчатися одне в одного,
деруться нагору по драбині лише тому,
їхні сім'ї дарують жінок Джурі
мелодійно та гармонійно,
Це не так.
і людей по всьому світу,
підживлюють цю нашу схильність
забезпечили справжнє дублювання стимулів.
коли ми говоримо про потреби жінок,
"Знаєш, ти повинен зробити те,
Таке не пробачають.
Тут ми маємо гру в слова, щось між
і якими речі є насправді.
У MIT Media Lab разом з моїм
Ось що робить бізнес,
Щоб подолати кліматичну кризу,
повністю нестерпним до того, що ми сидимо тут в комфорті та затишку, насолоджуємося
Найкращий приклад якості життя — черепаха.
Отже, ми показали, що використовуючи це
для тих вправ,
Ви можете дізнатися, наскільки ви є схильними до позитивних емоцій, визначити рівень осмисленості свого життя,
Таким чином, бідні країни — це зазвичай країни з низьким рівнем довіри.
Вони йдуть до нічних магазинів,
а вони намагалися замовчувати це з того часу.
За долар і 99 центів
Ми також пов'язуємо це зі свободою від від стресів,
Ви вже можете зрозуміти інтонацію
Чому мода на них не повернулась? (Сміх)
І наїзник думає
група з фінансового відділу
робочий військовий літак. Такого раніше не
пр те, як ви взаємодієте з ними.
Але це немає значення,
загальним вимогам живих систем.
я подивився на Лінкольна
Нижчі 20% мають 0,1% грошей.
необхідних інструментів чи технологій,
який не є широко відомим
І ось що ми бачимо.
абсолютно аморальна і стала невідповідність рівня благополуччя.
щодо її настрою.
близько 200 людей.
Але я хочу поговорити про цей більший світ,
Упродовж останніх 30 років політологи зауважили
На якій ідеї вони засновані?
І ці дві речі, разом узяті, -
Я зібрав групу, біля 13 місяців тому,
тому що те, що ви чули за останні два дні,
Це - занадто.
Вони краще житимуть поза тим,
Коли я викладав в університеті,
Фонд раку простати США - там,
а в тому невидимому внутрішньому поштовху.
якщо залишить нас в ізоляції "Мережі на одну особу".
Дослідження негативних
професор Алессандро Вольта
парадокс часової перспективи,
Але Джефферсон був не до кінця правий, чи не так?
життя було чудове.
Я маю на увазі: "О Боже, Ви 
літали
(Оплески)
Згодом алгебра один, алгебра два,
та Мік Джагер. (Сміх)
Змінилися і ролі наших дітей.
І в майбутньому це вже не буде працювати.
Він мене спитав, навіщо я ставлю усі ці питання.
і впливають на зміст
змінювати світ.
І такі критикани знаходять втіху
"Набір без частин" Ганни Пернер-Вілсон.
будь-яка активна комірка що йому відповідає,
дві третини праці у світі,
їхніх програм розвитку лідерства.
наче під час галопу
незалежно від того,
Розглядайте це як альбом
не лякали діда мого співрозмовника.
Вони - господарі.
або, як у цьому, немов фантастичному фільмі
усіх працівників, побитися об заклад на те
Крок, направду, назад, у ранню кар'єру,
і змусити їх втратити більше ваги,
тому я взяла чотири відомих переклади
Я поставив на їхньому комп'ютері програму, яка перетворювала мовлення у текст,
Музика
The New Yorker".
Вони скинули з повітря
І люди спілкувались.
Ось одна така сценка з ініціативи, до якої я причетний,
але так ми можемо встановити вищу планку
І це неймовірно ефективно;
Але про це рішення ми забули.
пишуть чи не найбільше SMS.
університету Пердью,
що символізує її зараз.
А якщо замість того, щоб попросити людей
вони дивляться у вихідний код -- Бам! --
Деякі діти почали говорити з батьками,
"Спробую щось інше".
Прекрасний пляж. Чудовий день. Все це для них.
Індія намагалася ось тут.
що програмісти, які створили "Ушахіді",
отримані дані,
захист авторських прав на жарти також не поширюється.
за обіднім столом
досить добре спрацьовувала у спілкуванні 
інтелекту у машині?"
пародією на американських чоловіків.
(Оплески)
не вмерти з голоду.
Ova mala djevojčica je interesantna.
ovi predmeti koje su žrtve nosile sa sobom
ja bih bio tretiran samo kao biljka.
I naučili smo
dobrima, uslugama,
kao dio ludih teorija u nauci.
ukradeno ili protraćeno.
dio veće cjeline,
advokat
Pa, i ne baš - još uvijek
Još jedna promjena nagore u statusu starijih
Šta se desilo za prevođenjem?
Zapravo, sam je nevjerojatno važan
Tako da ja na kraju smatram,
kao rezultat politike otvorenog
svake minute se neko rodi.
I ova institucija
Smatram, ako bi naši studenti, ako bi naši srednjoškolci
Matematika je nauka o uzorcima
su revolucionirali medicinu
kada proširimo svoje vidike,
I kad izaberete da gledate ovako na stres,
bukvalno prvog koraka,
kanadska policija
kakva jeste.
i oni su također uznemireni zbog ovog problema.
na glasove iz mandarinskog jezika u Tajpeju i Seattleu,
ali samo prednjem dijelu.
i zbog toga što je snaga volje ograničena,
Ali ovo je očito neistina.
ispred svoje nekadašnje zatvorske ćelije.
s njihovim vrijednostima,
čuti moju priču i shvatiti
kada ih tuku sa čeličnim kablom
Isto dijete koje nije imunizirano protiv ospica,
gdje je stoka uklonjena
bilo šta da spavam više.
te Južnu Aziju. Kakvo je stanje bilo ako bismo se vratili kroz vrijeme,
ljudi će čuti za moje liječenje
osim ako gledate na njemačkom.
simbola, hakovanje.
Da, vidimo dvije ptice ( helikopteri ), i još uvijek pucamo.
I, zbilja, jedina realna i konzistentna nesposobnost sa kojom sam se morala suočiti
Dan nezavisnosti,
I pokazaću vam šta se dogodilo
Možete samo pokazati prstima.
koje su postale lijekovi.
onda više niste depresivni.
To je sve.
u broju beba po jednoj ženi.
Hiljade ljudi je pisalo slično ovome,
tokom prethodnog pokušaja.
Uredu, ako postoji išta neobičnije
G. 2008. otišla sam
zemlji poznatoj po najvećem broju incidenata
Mi živimo u vječnom samo-sučeljavanju
Rekao sam ''Čime se baviš?''
svi povjerenici EU
da smo očajnički lišeni sna.
Postoje trenuci kada je to jedina dobra stvar koju možete da uradite.
izbjegličkom kampu
i isto vrijedi za sve fizičke predmete.
vladara, sredinu i datum.
Koja prikazuje dvije crne rupe u orbiti jednu oko druge,
ili seoski starješina.
Nije djeljivo sa 3.
dok uče da govore i čitaju,
I zaista u 1960.,
i stvoriti buducnost ucenja.
koje su suviše detaljne.
zašto oni postoje.
Dijete mogu biti bezopasne,
Povrh svega ovoga, možemo staviti Istočnu Evropu, zatim istočnu Aziju,
na 24 sata u okruženju temperature od 30 stepeni Celzijusa. Uistinu je jeftin.
svojih klijenata.
dajući nam sve od Šekspira do naučnih otkrića u razvoju.
Loša vijest je da
I stoga, kako može postojati
I pretpostavljam da su mnogi od vas dali nešto
To je poput onog vica:
Kada beba čuje riječ svog jezika
Opsesija kilažom dovodi
to je zato što mislimo kako su oni izloženi većem rasponu
A svake godine u Africi se pali
(Aplauz)
I naravno, hvala Bogu da tada nisam koristila rječnik sinonima.
što vi znate o meni, nešto jako lično,
"U ime oca Ibrahima,
u kulturnim vrijednostima društva.
na TED-u prije dvije godine
Pojam fizičkog zdravlja je nedefinisan,
a u podnožju označenog malog drveta
je da nanovo usopostavimo osjećaj za mogućnosti
Pokazaću vam ovdje.
sa 12 osoba,
sistema u njihovim državama,
To je Sveti Gral Kenijskog novinarstva.
Što znači kako je za njih moguće
nego što me je previše toga zanimalo.
Znači to neće promjeniti njihovo mišljenje. To neće promjeniti njihovu percepciju.
bila uvjetovana vodom, u svojem životnom vijeku
A zatim dodamo ljudska bijela krvna zrnca.
Phumzile Mlambo-Ngcuka,
nego da umjesto toga prepoznamo mogućnsti upakovane u nedaću.
Kupicu to. Imam puno novaca.
kada štetimo tlu, ispuštamo ugljik.
plemenske vođe
"Ovo će biti kao u paklu,
O ne, gdje sam ostavio ono?
Dodavajući samo jednu zdravu naviku
Uzorna djevojka treba biti jako tiha.
i koja, kada ju dobije,
za svoje klijente,
kako tamna energija utječe na svemir
o onome šta osjećate
je od žene
Naravno, koristimo sijalicu 
Ispred tenka je nacrtan čovjek na biciklu,
jeste da, dok trošimo milijarde i milijarde
(Pljesak)
i sjedište UN-a.
I zaista je došao do ovakvog koncepta
Pretpostavimo da je stvarnost velika mreža
razni stimulanti širom zapadnog svijeta.
izmedu dva igraca.
ljudi koji su privučeni ritualističkom stranom,
To je zajednička platforma na koju svi moramo stati
Vratite Blek Hils.
Sličan primjer Amazonu vidimo i na Netflixu.
onome ko pronađe vlat trave
Istočnu Evropu, Latinsku Ameriku, i OECD.
Imamo samo jednu mogućnost,
kako sam te prestrašio?"
ovo donirali
kako bismo povezalo 10 ili vise organ cipova zajedno.
veoma masivnih zvijezda
To je privredni kriminal.
ponekad čak i sa pet drugih porodica.
Bog govori svom poslaniku Muhamedu
svemir bi se survao u sebe kao vodopad
To je, dakle, jako veliko.
ako su resursi neke bolnice ograničeni,
ne vidim ga samo kao grob
šta treba voljeti.
namještanja tendera,
kao leptir.
Ono što još ne mogu uraditi je učiniti je vodootpornom.
objekat tako gust
a prva vrsta koju želim da opišem
više nisam pjevala niti citirala Stephen Hawking - a.
čim se ona pojavi na vašem kalendaru.
Erez i ja smo razmišljali kako da pronađemo načine
još od Grka,
spavaju, ponovo,
oko ovih boca, pokušavajući ih pariti.
"Svako dijete je upoznalo Boga,
politiku ili životni stil.
Ovo sve je dio opće kulture,
uveliko se razlikuje među tradicionalnim društvima,
Ovo nije profilna slika za vaš
a to je da je nacin na koji trenutno
"Pa, osim cinjenice da
Tako da smo se našli
više nego druga desetina
Ali je potpuno bezbjedan,
a 0, 1, 2, 3, 4 brojevi
dječijeg uma.
Naravno, ne postoje božanstva ili nadnaravne sile
ali ja želim da napravim svoju."
neke vrste povezanosti
bez obzira da li je u pitanju prevencija poplava ili kontrola suše kakvu pružaju prašume,
kvadrat broja dva je četiri, tri na kvadrat je devet,
koji ćeš ikad zažaliti.
Pogledajmo našu golu kožu.
otkako koristimo stoku
ako je prepušteno vlastitim mehanizmima, dijete će uspjeti."
da nas svezajedno uzdigne.
troškovi bi vili dvostruko veći
(smijeh)
nije imao taj novac
zbog načina na koji je naš um strukturiran,
skupa sa kolumbijskim kartelima
ali su također željeli da se konačno zabilježi
ona je pogodila više ljudi.
od strane pobožnih vjernika,
uzgajanje lampe ili stolice,
Zatš što izgleda da ne radite ništa veliko
prošlog vijeka, koji je bio veoma loš,
i ja sam mislio da je to odlično.
Znate kada kućni ljubimac ima operaciju
bio je da sagledam vrijednosti
(Aplauz)
(Smijeh)
Sve ove studije su otkrile
I tako sam uradio.
Ovo je malo teže za djecu,
crveni paradajz na metar od mene?
što je velika stvar.
Pogledajmo Bangladeš i Katar.
Sve njegove kolege rekli su, "Ovo je nečuveno.
ແລະ ເຫດຜົນແມ່ນ, ທ່ານເຫັນບໍ່, ວ່າພວກເຮົາຖືກລ້ຽງມາ
ພວກເຂົາແມ່ນຄົນທີ່ອອກມາຢູ່ໃນຫົວແຖວ.
ແລ້ວ ແວ່ເຂົ້າໄປເບິ່ງດີສໂກ້ເທັກ ໃນຄືນສຸດທ້າຍຂອງການສຳມະນາ.
... ທ່ານບໍ່ຮູ້ສຶກບໍ
ໃນໄລຍະສາມສີ່ວັນຜ່ານມາ.
ກໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ບໍ່ແມ່ນເພື່ອປະເຊີນໜ້າກັບສະຖານະການຂອງສັດຕະວັດນີ້
ລາວໄດ້ເວົ້າວ່າ, “ລໍຖ້າຢູ່ໜີ້ເດີ້, ຈັກໜ້ອຍພວກເຮົາຊິກັບມາ, ບໍ່ດົນດອກ.”
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນການສຶກສາ, ແລະ ຄິດວ່າເຮົາທຸກຄົນມີຄືກັນໝົດ.
ສະນັ້ນ ງານໃນເທື່ອນີ້ ຈິ່ງໄດ້ຖືກບັນຈົງຈັດຂຶ້ນ
ກວ່າ ການສະແດງ ແລະ ເຕັ້ນ. ບໍ່ມີລະບົບການສຶກສາບ່ອນໃດໃນໂລກນີ້
ສືບຕໍ່ຈາກ ເຮເລັນ ມື້ວານນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຮົາຄິດແບບນາມມະທຳ, ເຮົາຄິດແບບເຄື່ອນໄຫວ.
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເພງ
ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ເທິງພຸ້ນ, ແລະ ມໍ່ໄປທາງຂ້າງໜຶ່ງ.
ແມ່ນການສຶກສາສິ່ງທີ່ເປັນພວກເຂົາທັງໝົດ, ເພື່ອວ່າພວກເຂົາຈະສາມາດປະເຊີນກັບອະນາຄົດອັນນີ້.
ແລະ ລາວກໍ່ໄດ້ນັ່ງຢອງມືຂອງລາວເປັນເວລາ 20 ນາທີ ໃນຂະໜະທີ່
(ຫົວ)
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານເຂົ້າມີສ່ວນຮ່ວມ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເລກ ສຳຄັນຫຼາຍ, ແຕ່ ການເຕັ້ນ ກໍ່ສຳຄັນຄືກັນ.
ໃຫ້ຫຼັກແຫຼມ, ແລະ ກໍ່ຕ້ອງຫຼີກລ່ຽງສະຖານະການ
(ຕົບມື)
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫຍ່ຂຶ້ນມາສູ່ຄວາມຄິດສ້າງສັນ,
ລາວກຳລັງປາດຫົວໃຈນຳ.
ແມ່ນຄຳຕອບສຳລັບອະນາຄົດ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບການສຶກສາ ແລະ
“ຄວາມເຊື່ອ
ໂອເຄ, ແຕ່ເຮົາອາດພາດບົດຮຽນທີ່ແທ້ຈິງໃນທີ່ນີ້.
ແລະ ອັນທີສາມ ກ່ຽວກັບຄວາມສະຫຼາດ ແມ່ນ,
ຖ້າທ່ານບອກພວກເຂົາວ່າ “ບໍ່ຕ້ອງເຮັດອັນນີ້ອີກ” ພວກເຂົາຄືຊິສົງໄສວ່າທ່ານເວົ້າເຖິງຫຍັງ
ຄົງຈະຮູ້ດີ
ລະບົບການສຶກສາທຸກອັນໃນໂລກ
ວ່າ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຈະຜັນຂະຫຍາຍໄປແນວທາງໃດ.
ແລະ ຖ້າເຈົ້າເຮັດທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ ເຈົ້າກໍ່ຈະໄດ້
ລາວບໍ່ມີຫວັງເລີຍ. ແລະທາງໂຮງຮຽນ, ໃນຊຸມປີ 30
ແລະ ມັນກໍ່ກຳລັງດູດດຶງເອົາ ຈິດໃຈ ແລະ ພະລັງງານ ຂອງເຮົາ
ເພາະວ່າພວກທ່ານເກ່ງກວ່າແທ້, ບໍ່ແມ່ນບໍ?
(ຫົວ)
ພວກເຮົາໃຫຍ່ອອກຈາກມັນ. ຫຼື ອີກໃນໜຶ່ງ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສຶກສາໃຫ້ພົ້ນຈາກມັນ.
ກໍ່ຂໍໃຫ້ມີຄວາມກ້າທີ່ຈະຕາມ
ຢູ່ສູງກວ່າໝູ່ໝົດແມ່ນ ເລກ ແລະ ພາສາ,
ແລະ ໝົດທຸກຄົນຮູ້ຜົນງານຂອງລາວ.​
ແລ້ວຖອນເອົາບົດຮຽນຈາກຕົວຢ່າງນີ້.
ແລະ ສີມືດຂອງຜືນຜ້າ
(ຫົວ)
ພາລາວໄປເຂົ້າໂຮງຮຽນເຕັ້ນສາ.”
ຖ້າທ່ານຢາກໄດ້ຫຼັກຖານຕົວຈິງຂອງປະສົບການແຍກອອກຈາກຮ່າງ,
ອັນທີ່ຈິງ, ທ່ານຮູ້ສຳນວນປັດຊະຍາເກົ່າອັນໜຶ່ງບໍ່,
ຖ້າທ່ານສົນໃຈທີ່ຈະສ້າງກະແສແທ້ໆ,
ແມ່ນການປ່ຽນແປງຂັ້ນພື້ນຖານ
ແມ່ນກອງສູງດ້ວຍຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຊີວິດຮູບລັກໜຶ່ງ. ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ເປັນຕາສະຫງົນ,
ໃນການສຶກສາ
ສິ່ງນີ້ ພາເຮົາມາຢູ່ໃນຈຸດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າແມ່ນຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນ,
ບອກ ເຊັກສເປຍ, “ໄປນອນ, ດຽວນີ້,”
ທີ່ສອນເຕັ້ນໃຫ້ກັບເດັກນ້ອຍທຸກໆມື້
ໃນທາງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີບໍ່ເທົ່າ.
ລະບົບການສຶກສາທຸກບ່ອນໃນໂລກນີ້ ມີລຳດັບຊັ້ນຂອງວິຊາຮຽນອັນດຽວກັນໝົດ.
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນນັ້ນແມ່ນຄົນຜູ້ໜຶ່ງທີ່ອຸທິດຕົນຢ່າງຍິ່ງ
ຖ້າທ່ານກຳລັງເຮັດໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ສະທ້ອນກັບວິນຍານຂອງທ່ານ,
ເພາະວ່າຢູ່ໂຮງຮຽນ ໝົດທຸກຄົນຢາກເປັນຄົນດັບເພີງ.”
ແລະບ່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດໃນສິ່ງນີ້, ກໍ່ແມ່ນທີ່ TED ແຫ່ງນີ້ນັ້ນເອງ.
ທີ່ໂຮງຮຽນ Royal Ballet. ໃນທີ່ສຸດລາວກໍ່ຮຽນຈົບ
ເພື່ອຄວາມອຸດົມຮັ່ງມີທີ່ເຮົາເປັນ, ແລະ ເບິ່ງ
ອັນ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດທີ່... ບໍ່ແມ່ນ. (ຫົວ)
ທີ່ສາມາດຊ່ວຍສ້າງໂອກາດໃຫ້ເຮົາ.
ເພື່ອເຊັນປື້ມ.
ລາວບອກວ່າ, “ຕັ້ງແຕ່ຕອນເປັນເດັກນ້ອຍ.” “ຄວາມຈິງແລ້ວ, ມັນເຄີຍເປັນບັນຫາສຳລັບຂ້ອຍຢູ່ໂຮງຮຽນ,
ເຊິ່ງທຸກສິ່ງຢ່າງແມ່ນເປັນໄປແບບຕາຍຕົວ.
ແລະ ສິ່ງທີ່ກະຕຸ້ນ ວິນຍານ ແລະ ພະລັງ ຂອງເຮົາ.
ແລະ ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັກສາຊິວິດເມຍລາວຄືກັນ.”
“ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງສຳເລັດເລີຍ.
ທີ່ຄົນເອົາເມືອບ້ານແລ້ວໄວ້ເທິງຫິ້ງ ແລະກໍ່ຍັງຢູ່ບ່ອນຫັ້ນບໍ່ມີໃຜຈັບມາເບິ່ງອີກ
ທີ່ໂຮງຮຽນແຕ່ລະບ່ອນສາມາດຈະເລີນເຕີບໂຕໃນມື້ອື່ນ.
ສະນັ້ນ ເປັນຫຍັງຈິ່ງເປັນແນວນີ້?
ຖ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດກິນ, ປະຕູຕ້ອງປິດ, ລູກຕ້ອງຢູ່ນອກ,
ໃນປະຫວັດສາດ, ລາວໄດ້ມອບຄວາມສຸກໃຫ້ກັບຄົນຫຼາຍລ້ານ,
ແລະ ນາງນ້ອຍເວົ້າວ່າ, “ຈັກໜ້ອຍເຂົາຫາກຊິຮູ້.“
ຢູ່ໃນປ່າ, ແລະ ບໍ່ມີແມ່ຍິງຄົນໃດໄດ້ຍິນລາວ,
ຄົນເຮົາມີໄຫວພິບທີ່ຕ່າງກັນ.
ຍ້ອນວ່າສິ່ງທີ່ເຂົາເກ່ງຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ສັງຄົມຄົນແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ອັນນີ້ແມ່ນສິ່ງໜຶ່ງທີ່ Jamie Oliver ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາເວົ້າໃນມື້ກ່ອນ.
(ຫົວ) ບໍ່ມີໃຜເຊີນທ່ານດອກ.
ຄືກັນກັບອາຫານສຳເລັດຮູບທີ່ເຮັດໃຫ້ຮ່າງກາຍເຮົາເສຍທາດໄປ.
ສະນັ້ນ ຜູ້ທີ່ຍັງຕັດສິນໃຈບໍ່ໄດ້ກ່ອນໜ້ານີ້, ບາດນີ້ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະບໍ່ຮ່ວມແລ້ວ.
ກະລຸນາຍົກມື້ຂຶ້ນ ຖ້າທ່ານໃສ່ໂມງຢູ່ແຂນ
ຂ້າພະເຈົ້າພົບປະກັບຄົນທຸກປະເພດ
ແຕ່ແມ່ນວິກິດຂອງຊັບພະຍາກອນບຸກຄົນ
“ເຈົ້າເກີດມາໄດ້ຕັ້ງ 36 ເດືອນແລ້ວ, ແຕ່ເຮັດໄດ້ທໍ່ນີ້ຫວາ?”
ແລະ ລາວນັ່ງຢູ່ຫຼັງສຸດ, ກຳລັງແຕ້ມຢູ່,
ໃຫ້ເຂົ້າກັບຄົນທີ່ທ່ານສອນ.
ແມ່ນມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນແທ້ບໍ? ຈື່ຕົ້ນຖົ່ວຕົ້ນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ການປ່ຽນແປງແມ່ນຍາກ
ເມື່ອເດັກໃຫຍ່ຂຶ້ນ, ພວກເຮົາເລີ່ມສຶກສາພວກເຂົາ
ມີທຸກຢ່າງພ້ອມສຳລັບຊີວິດຂອງເຈົ້າ
ໃນໃຈກາງຂອງສິ່ງທີ່ທ້າທາຍເຮົາ
“ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຢາກເປັນຄົນດັບເພີງ.”
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຮົາຕ້ອງຍອມຮັບສອງຢ່າງໃນທີ່ນີ້.
ຖ້າເມຍຂ້າພະເຈົ້າຫາກກຳລັງແຕ່ງກິນຢູ່ເຮືອນ -
ອັນທີໜຶ່ງ, ແມ່ນວິຊາທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ສຸດສຳລັບການເຮັດວຽກ
ເວລາຈະເດີນໄປໃນລັກສະນະທີ່ຕ່າງໄປໂດຍສິ້ນເຊີງ.
ພວກເຂົາຈະເລີ່ມຈະເລີນເຕີມໂຕ.
ໄດ້ພົບກັບ ແອນດຣິວ ລອຍ ເວັບເບີ. ລາວໄດ້ຮັບຜິດຊອບ
ເພາະຂ້າພະເຈົ້າມີເວລາແຕ່ 18 ນາທີ ເທົ່ານັ້ນ ເວົ້າແທ້
(ຫົວ) ມັນເປັນວິທີໜຶ່ງໃນການພາຫົວຂອງພວກເຂົາໄປປະຊຸມ.
ແລ້ວ ທ່ານບອກວ່າທ່ານເຮັດວຽກໃນຂະແໜງສຶກສາ,
ຄວາມຄິດສ້າງສັນໃນປະຈຸບັນ ແມ່ນສຳຄັນສຳລັບການສຶກສາທຽບເທົ່າກັບການຮູ້ໜັງສື,
ເຫັນລະ ມີຈຳນວນຫຼາຍຄືກັນເນາະ
ລໍຖ້າໃຫ້ມັນຈົບຄືນເພື່ອຊິໄດ້ເອົາໄປຂຽນເປັນບົດ.
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນໝາຍເຖິງຫຍັງ
ແລະ ພວກເຮົາກໍ່ບໍລິຫານບໍລິສັດທັງຫຼາຍໃນລັກສະນະນີ້, ພວກທ່ານ.
ແລະ ແສງເງິນ,
ລະຫວ່າງການສັງເກດສິ່ງຕ່າງໆດ້ວຍຫຼັກວິທີການຫຼາຍແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.​
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມວ່າ, “ແລ້ວເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?”
ຫົກເດືອນທຳອິດກິນແຕ່ນົມແມ່, ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນ.”
ບາງເທື່ອເຂົາອາດຈະເຂົ້າມື້ໜ້າ, ບໍ່ແມ່ນທັນທີ.
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ກ່າວພາດພິງເຖິງສິ່ງທີ່ເພິ່ນໄດ້ເວົ້າ
“ມັນເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ”
ອັນທີ່ຈິງແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແມ່ນ ໝົດທຸກຄົນມີສິ່ງທີ່ຕ້ອງສົນໃຈໃນການສຶກສາ.
ສີຟ້າ ແລະ ສີມົວ
ອັນທີ່ຄົນເຮົາເລີ່ມສ້າງແນວຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາໃໝ່
ອີກ 3 ຄົນ.
ທີ່ວ່າ, ​ແມ່ນຢູ່, ຜູ້ຊາຍເປືອຍຄີງເປັນຜູ້ລິເລີ່ມ,
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກສາດສະດາຈານມະຫາວິທະຍາໄລ, ແຕ່ທ່ານຮູ້ບໍ່,
(ຫົວ)
ພາຍໃນ 50 ປີ ສິ່ງມີຊີວິດທັງໝົດໃນໂລກນີ້ຄົງຈະຈົບລົງ.
(ຫົວ) ແລ້ວ ທ່ານຊິເຫັນ - ຜູ້ໃຫຍ່ ທັງ ຊາຍ ແລະ ຍິງ
ທີ່ຄົນບໍ່ເຫັນວ່າມັນງ່າຍເປັນສ່ວນຫຼາຍ
ຈາກໂຮງຮຽນ Royal Ballet ແລະ
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍກຳລັງຊິຖິ້ມຊີວິດຂອງຂ້ອຍໄປ
ເວລານີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈກັບເພງຂອງ Natalie Merchant ມື້ຄືນນີ້,
ເຊິ່ງໄຄແຕ່ ບໍ່ເລື້ອຍປານໃດ. (ຫົວ)
ພະລາຊາທັງສາມເຂົ້າມາ. ພວກເຂົານຳຂອງຂວັນມາ,
ແລະ ຊ່ຽວຊານກໍ່ໄດ້ຫັນຫາແມ່ລາວ ແລະ ເວ້ົາວ່າ,
ແລະ ແມ່ຂອງລາວກໍ່ໄດ້ໄປນຳ,
ສະໝອງແມ່ນມີເຈດຕະນາ - ອີກປະການໜຶ່ງ,
ຂອງຍາມກາງຄືນ ແລະ ຂອງແສງ ແລະ ເຄິ່ງແສງ,
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະສົບກັບມັນ. ເຮົາຄິດເປັນພາບ,
ອັນທີ່ຈິງ ລາວກໍ່ອາຍຸໄດ້ສີ່ປີຢູ່ທຸກບ່ອນຫັ້ນລະ, ເວົ້າແທ້. (ຫົວ)
ອັນທີໜຶ່ງ, ມັນຫຼາກຫຼາຍ. ເຮົາຄິດກ່ຽວກັບໂລກນີ້ໃນທາງ
ມັນບໍ່ຈຸນເຈືອ ພະລັງ ຫຼື ອາລົມມັກ ຂອງເຂົາ.
(ຫົວ)
ມີຈັກທ່ານໃນທີ່ນີ້ທີ່ມີອາຍຸເກີນ 25 ປີ
ເຮົາປະນາມການຜິດພາດ ແລະ ພວກເຮົາກໍ່ກຳລັງບໍລິຫານ
ບໍ່ຕ້ອງຮຽນດົນຕີ, ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ເປັນນັກດົນຕີດອກ;
ເອີ້ນວ່າ “ການປາກົດຕົວ,” ເຊິ່ງອີງໃສ່ຫຼາຍຊຸດຂອງ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງການສະເໜີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານເຫັນບໍ່? - ແມ່ນວ່າການເປັນຜູ້ນຳ
ລາວວ່າ, “ລາວຄາຢູ່ໃນລົດທີ່ຂວຳ້,
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດອອກຫວ່າງມໍ່ໆນີ້ວ່າ
ເພາະວ່າມະຫາວິທະຍາໄລ ໄດ້ອອກແບບລະບົບທີ່ສະທ້ອນຮູບລັກຂອງມັນເອງ.
(ຕົບມື)
ແລະ ດຽວນີ້ເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງໄດ້ມີປະລິນຍາເອກເພື່ອເຮັດວຽກຂອງໂທ.
ຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍທາງອອກ;
ເອົາໃຈໃສ່ໃນໂມງຮຽນ, ແລະ ໃນຊົ່ວໂມງແຕ້ມຮູບແນວນີ້ລາວພັດໃສ່ໃຈ.
ສະຖານະການທີ່ໄດ້ກ່າວມາແລ້ວ. ແລະ ທາງດຽວທີ່
ແລະ ຜົນໄດ້ຮັບກໍ່ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາກຳລັງສຶກສາຄົນໃຫ້ພົ້ນຈາກ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍທາງດ້ານທັກສະ,
(ຫົວ)
ແລະ ອັນທີ່ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກເວົ້າເຖິງການຍົກຍ້າຍໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ຈາກການສຶກສາຫຼາຍກວ່າທີ່ເຄີຍມີມາໃນປະຫວັດສາດ.
ທຸກບ່ອນໃນໂລກນີ້.
ມັນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ, ຈຳນວນຫຼາຍ.
ເຮົາຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງໜຶ່ງ ແລະ ມັນກໍ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ແລະ ເຫດຜົນທີ່ຫຼາຍຄົນເລືອກທີ່ຈະອອກໂຮງຮຽນ
ຕໍ່ກັບກອງປະຊຸມປະຈຳປີຄັ້ງທີສອງຂອງສະພາ Congress
ກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າເຖິງ
ຂ້ອຍມີວິກິດພູມອາກາດອັນໜຶ່ງແລ້ວ
ແລະ ກ່ອນທີ່ທັງສອງຈະອອກຈາກຫ້ອງ, ຜູ້ຊ່ຽວຊານໄດ້ເປີດວິທະຍຸ
(ຕົບມື)
ແລະ ທຸກໆມື້, ທຸກໆບ່ອນ,
ຂ້າພະເຈົ້າມັກອັນນີ້ຫຼາຍ
ງານສະແດງດົນຕີທີ່ປະສົບຜົນສຳເລັດຫຼາຍອັນ
ຄູຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືເລື່ອງນີ້ຈິງຈັງ.
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກອ່ານໃຫ້ທ່ານຟັງບຸດໜຶ່ງ, ເປັນກອນທີ່ສັ້ນໆດອກ
ຂ້າພະເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ ເຮົາມີວິກິດສະພາບພູມອາກາດອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ເຊິ່ງເຫັນໄດ້ແຈ້ງ
ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບລາວບໍ? ບາງຄົນເຄີຍໄດ້ຍິນເນາະ. ລາວເປັນນັກອອກແບບທ່າເຕັ້ນ
ທັນໃດ, ໃບປະກາດບໍ່ໄດ້ມີຄ່າຫຍັງໝົດອີກ. ບໍ່ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາເອົາບົດຂອງເຈົ້າຂຶ້ນໄດ້ບໍ” ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ “ໄດ້ແທ້”
ບັນຫາແມ່ນ ເຮັດແນວໃດເຮົາຈຶ່ງຊິຍັງເປັນນັກສິລະປະຢູ່ເມື່ອໃຫຍ່ຂຶ້ນມາ. ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອໃນສິ່ງນີ້ຢ່າງຮຸນແຮງ,
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຄິດສ້າງສັນ. ຈຸດຢືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າ
ຫຼື ຢູ່ເຮືອນ, ຖ້ານັ້ນແມ່ນທາງທີ່ເຂົາເລືອກທີ່ຈະຮຽນ
ສະນັ້ນ ຈຸດສຳຄັນຈິ່ງແມ່ນກະແສ, ບໍ່ແມ່ນຕົນເອງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລະວັງໃນຕອນທີ່ເຮົານຳໃຊ້ພອນສະຫວັນອັນນີ້
ການສຶກສາຈະເປັນຫົນທາງທີ່ຈະສ້າງໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
(ຫົວ) ອັນທີ່ຈິງແລ້ວ,
ດີຫຼາຍ ບາດນີ້ ຜູ້ທີ່ມີອາຍຸເກີນ 25 ປີ
ໂດຍ W.B. Yeast, ເຊິ່ງບາງທ່ານອາດຈະຮູ້ລາວ.
ຂອງການມີແນວຄວາມຄິດທີ່ເປັນເອກກະລັກ ທີ່ມີຄ່າ -
ຂ້ອຍຈະປູຜ້ານີ້ຢູ່ປາຍຕີນເຈົ້າ;
ຜູ້ຕາມຄົນທຳອິດຂອງທ່ານ ໃຫ້ສະເໝີກັບຕົນເອງ
ໃນຍຸກກ່ອນວັດທະນະທຳ ດິຈິຕອລ ພວກເຮົາທີ່ມີອາຍຸ 25 ປີ ຂຶ້ນໄປ
ຜູ້ທີ່ພົບກັບພອນສະຫວັນ. ແລະ ຂໍ້ສະເໜີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກສືບຕໍ່ຈາກຈຸດນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຫາກຊິໄປຢ້ຽມການສຶກສາ, ໃນຖານະຂອງມະນຸດຕ່າງດາວ,
ຍ້ອນວ່າມັນພຽງແຕ່ຍົກລະດັບຮູບແບບທີ່ໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ລູກຫຼານຂອງເຮົາເພື່ອຄວາມຫວັງທີ່ພວກເຂົາເປັນ. ແລະ ໜ້າທີ່ຂອງເຮົາ
ຖ້າຖາມຄຳຖາມນີ້ໃນຫ້ອງທີ່ມີຄົນອາຍຸຕຳ່ກວ່າ 20 ປີ
কারন গলিয়াথ একজন ঝানু যোদ্ধা,
কঠিন ব্যাপারটি হল:
আমরা যুক্তি বের করতে পারি
শীতাতপ যন্ত্র আর তার এর দিকে খালি লক্ষ্য রাখবেন।
এবং সিদ্ধান্ত নিলাম
মোটামুটিভাবে ততটাই ছিল
এবং তা যেভাবে হওয়া উচিৎ সেভাবেই হচ্ছে, এমনটা হওয়া অসম্ভব।
অনেক ধন্যবাদ আপনাদের। (হাসি) যাইহোক এখনো ১৫ মিনিট বাকি।
কিভাবে আমাদের রক্ষা করবে। যাইহোক, যখন আমরা টিইডিতে ছিলাম না,
দূরে না থেকে শহরে 
বাজারের থলেতে আমাদের বইগুলো লুকিয়ে রাখতাম
এই আস্পর্ধার দিকে ব্যঙ্গ না করে,
এজিঃ অসংখ্য ধন্যবাদ।
বড় একটি ভোক্তাশ্রেণী--
আর মনে হয়েছিল,
যারা তাদের প্রতি সমাজের যা ন্যায্য প্রাপ্য
এখন, যারা এক্ষেত্রে মূল্যবোধের
তাই তাঁর জীবনের মূল্য দাঁড়ায় তাঁর
এবং তাঁরা যখন আমাকে বলবার জন্য এলেন,
তাহলে, বাচ্চারা কি করেছে?
যখন আমরা আমাদের 
আপনাকে ব্যর্থতার মধ্য দিয়ে বিরতিহীনভাবে চেষ্টা করতে হবে।
এবং এই ১৬ বিলিয়ন হচ্ছে নিউরনের সর্বোচ্চ সংখ্যা
আমার একজন ভাল সন্ত্রাসী হয়ে ওঠার বেপারে অতি রক্ষণশীলতার কারনে।
প্রতিদিন কাজ শেষে ঘরে ফেরার পর
এবং কি করে আমাদের এই বিশ্বের দুয়ার খুলে গেলো।
১৯৯০ এর দশকে ইউ এস
দিয়ে পরিমাপ করা যায়।
কারন আমি নিশ্চিত যে আপনারা বিভিন্ন কাজের কথা শুনবেন
ধর্মীয় কল্পনার দারিদ্রপীড়িত ভান্ডারের যে কোন কিছুর চেয়ে।
আমার মনে হয় আমাদের কয়েকটা জিনিস এই প্রসঙ্গে বুঝে নিতে হবে।
এবং সোল তাঁর বাহিনীকে পাহাড় থেকে নামিয়ে আনলো
শতকরা ১০০০ ভাগের এক ভাগ হারে ।
যাতে সেদিন আমি না মরে যাই।
আমার সহকারীদের নিয়ে আসি আমাকে সাহায্য করবার জন্য।"
এবং সেইসব সাইটকে ডোমেইন নাম-এর সিস্টেম থেকে বাদ দেবার চেষ্টা করা হয়,
তাহলে আপনি আরও আকর্ষনীয়,
সে ব্যাপারটা বুঝতে পারত।
আঁমার প্রিয় কোনো কিছু দ্বারা আমার সন্নিকটে আসে না
এটি ছিল মূল্যবান দুর্লভ রত্ন--
প্রাকৃতিকভাবে নয়।
যেমন আমার মত প্রতেকের সাফল্যের পিছনে
অনেক সুবিধাপ্রাপ্ত স্কুলগুলোর চেয়েও যা অনেক বেশি।
যা বিশ্বাস করেন যে, তাদের দায়িত্ব আমাদের সুস্থ রাখা।
এখন, হঠাৎ করেই আমাদের শহরের লীগগুলো সমর্থন করতে হতো।
আর সে কারণেই আপনার মস্তিষ্কে আমার দাঁড়িয়ে থাকার চিত্র তৈরি হচ্ছে।
(হাসি)
সমকামীদের সংগঠিত করার প্রচারণার মত হতে পারে সেটা
কিন্তু তারা যে কাজে সবচেয়ে ভাল ছিল তা হল
তাই কি পরিমাণ শক্তি দরকার এই রুমের প্রত্যেক মানুষের
সুতরাং আপনাদের প্রতি আমার প্রশ্ন:
তা আপনাকে মেরে ফেলছে।
আর আমরা ভালো বন্ধু হয়ে গেছিলাম।
" মানুষের সব সময় কিছু দরকার (মহিলা কুকুর) এর জন্য";
সে উল্লেখযোগ্যভাবে কম সন্তান জন্ম দেয়।
আমাদের এখন সমস্ত স্টেক হোল্ডারদের একত্রিত করার সুযোগ এসেছে
নয় নম্বর ওয়ার্ড বা দক্ষিন ব্রঙ্কস ধ্বংস কোনভাবেই আটকানো যেত না।
যারা গত বছর একজন ’পেডিয়াট্রিশিয়ান’কে আক্রমন করেছিল ’পেডোফিল’ ভেবে
তারা কি গরু?"
তা আমাদের ভাবার বাইরে।আমার মনে হয় আমাদের এই চ্যালেঞ্জটা
তুমি অন‍্য দলের কাছে চলে যেতে পারো, ওদের ঘাড়ের উপর দিয়ে দেখতে পার যে ওরা কী করছে,
যার কারণে আমার বাবা মারা গিয়েছিলেন।
যদি তারা কঠোর পরিশ্রম করে এবং স্কুলে থাকে।
কিন্তু রেয়াত এর মেয়াদ পুরো হয়ে গিয়ে থাকলে
(কোরআনে) বার বার ঘুরে ঘুরে আসে,
কিন্তু স্বত্বসংরক্ষণের অংক আমাদের বলে যে
মার্কিনিদের স্বাধীনতা ব্যপক আকারে খর্ব করেছে সেগুলোকে রক্ষার নামে
যেখানে অংশগ্রহণ করতে 
সে এখন ফ্যাকাল্টিতে, মনোরোগবিদ্যায় যথেষ্ট দখল , নিউরোবিজ্ঞানে পিএইচডি।
আর আমার সৃষ্টির প্রকৃতি হল সামাজিক,
সারা বিশ্বে,
তিনি ভারতে সবচেয়ে বড় রিটেইল চেইন বিগ বাজারের প্রতিষ্ঠাতা।
শত শত, হাজার হাজার মহিলাদের।
তিন সপ্তাহের মধ্যে, হয়তো সাড়ে তিন,
এবং গত বছর TEDActive এ বসে
গণ সাহায্যে চালিত কার্যক্রম।
আমি যখন বুঝতে পারলাম একজন অ্যানিমেটর
আকাশের পাখি আর ময়দানের পশুদেরকে তোর মাংস খাওয়াতে পারি,"
ধন্যবাদ TED নায়কদের তাদের সাক্ষাৎকারের জন্য!
খুবই দীর্ঘ সময় ধরে টিকে থাকছেন।
আপনার খাবার একটু পরেই পরিবেশোন করা হবে।
একটি জল সম্ভার,একটি ভাব, আধ্যাত্মিক সম্ভাবনার একটি বাস্তুতন্ত্র।
তাই সমগ্র ব্যবস্থাটির মূল তত্ত্ব হিসাবে আমরা ঘোষণা করতে পারি,
আমরা এই টাকা ওই গরীব দেশটিকে অনুদান হিসেবে দিতে চাই।
কাজ করতাম বিপণন কর্মী হিসেবে,
দিনের পর দিন
সাম্প্রতিক সংখ্যা অনুযায়ী পুরোন মডেলটি
কিন্তু একই সাইজ আর নেই,
এখানে ব্রাজিলে, তারা প্রকৃতপক্ষে রিসাইকেল
এবং তখন যেহেতু আপনি সন্তুষ্টি অনুভব করেছেন
আমি ম্যাকেন্না পোপ। আমার বয়স ১৪ বছর,
এবং ভিন্নভাবে বাঁচা।
এখানে বসে থাকা ভারতীয় মানুষদের দিকে তাকান,
দুনিয়ার অন‍্যপ্রান্ত, অ‍্যান্টার্কটিকায় (দক্ষিন মেরু)
তাদের শিক্ষার অভিজ্ঞতার 
যেখানে সকল
কিন্তু ইদানীং, আদর্শ শ্রেণীকক্ষে
অন‍্য একটা উপায়। কিন্তু এরা জানতে বেশ আগ্রহী,
যারা নিজেদের ধর্মনিরপেক্ষ বা ধর্মপালনকারী না হিসাবে চিহ্নিত করেছে।
"আমরা ভারতে আকর্ষণীয় এক লীগ গড়ে তুলবো।"
এগুলি সাধারন পাথরের চেয়ে দ্বিগুন ঘনত্বের।
এটি এখনও কল্পনানির্ভর।
(হাসি)
আর সে ঠিকই বলেছে।
আর যদি আমরা ১৯৬০ সালে পৃথিবী কেমন ছিল তা দেখতে যাই তাহলে এটা চলতে শুরু করবে।
(হাততালি)
আর এটা একটা পালিয়ে থাকার উপায়
আর যদি এর ব্যাখা দিতেই হয়,
আপনি যদি এই গাড়ীটার বা অন্য কোন মডেলের বা
এটি রীতিমত ঐন্দ্রজালিক মনে হয়।
আমাদের নিজেদেরকে আমাদের নিজেদের জন্য
যেন মনে হয় ৪৫ বছর ধরে আমাদের এন্সারিং মেশিন ছিল না!
যে বিনিয়োগে সর্বোচ্চ মুনাফা
টেলিভিশন বলেছিল, "আমরা ক্রিকেট সম্প্রচার করবো না
এটা আবার একটি একক এবং মুদ্রা রূপান্তর।
এটা খুবই সাশ্রয়ী পদ্ধতি -
তাই এটাই আমি এখানে ডিসপ্লে করতে পারি ৷ আমি এখানে ফার্টিলিটি রেট দিয়েছি৷
পার্শপ্রতিক্রিয়া আছে,
এটা হল ভূতাপীয়,সৌরশক্তি উত্তপাদন,
কোয়ান্টাম কোহেরেন্স ঘটে চলেছে।
রোগীরা যাঁরা ​​বলছেন, "আপনি জানেন কি, আমি এই রোগের সম্ভাবনাসমূহ জানি,
অন্য সেরা প্রতিষ্ঠানগুলোতে পাঠাব এবং নতুন কিছু ঘটার অপেক্ষা করব।
রন্ধ্রী কিংবা রন্ধ্রিহীন।
এক ধরণের নমনীয়তাই আপনার প্রয়োজন।
হয়ত প্রানীকুলে মানব মস্তিষ্কেই সবচেয়ে বেশি নিউরন থাকে,
তাদের ব্লগ অথবা ব্যক্তিগত ওয়েব সাইট এ।
পার্থক্যটা অনেক বড়। পূর্ব ইউরোপঃ
কিন্তু রাখাল ছেলেটি নাছোড়বান্দা। সে বলল, "না, না, না,
১৯৯৮ সালে -
একিরকম ঘটনা ঘটল, আসলেই,
কৃষ্ণাঙ্গদের গির্জায়
সেটা একদম অন্য ব্যাপার|"
আমি পেন্টেকোস্ট-অনুপ্রাণিত শিক্ষনবিজ্ঞান নিয়ে কিছু চিন্তা ভাবনা করেছি।
আমি সবসময় বলতে পছন্দ করি আমার কিছু প্রিয় বন্ধু বর্হিমুখী,
এবং এই জায়গাগুলো ন্যানোকণার সাথে
এখন এই অব্ধি থাক,এবার অন্য প্রসঙ্গে আসা যাক।
একজন প্রাজ্ঞ ব্যক্তি জানেন, কখন নিয়মগুলো বাঁকাতে হবে।
সেই রকমারি গানের রেকর্ড করা টেপ, ফ্যান ম্যাগাজিন
এবং সে ঝালর এবং ফিতা দিয়ে সেগুলোর নবরূপ দান করে
আমাদের এই কষ্টের একটি কারণ হল
ভারত তার নিজের সম্পর্কে আগের চেয়ে অনেক বেশি আত্মবিশ্বাসী বোধ করছে।
তবে বিষয়টা এও ব্যাখ্যা দেয়, কেন যখন আমি তাঁদের সাক্ষাৎকার নিচ্ছিলাম,
এটা অনুধাবন, ভাবনা, অনুভব, স্বপ্ন।
(হাততালি
বোঝা খুবই সহজ।
পুড়ে যাওয়ার মত ব্যাথাটা সেইরকম যেমনটা আমাদের হয়
এবং আমি কি বলতে চাই তা শুনতে রাজি ছিল।
শিশুদের কানে এই ভাষার অর্ধেক পৌঁছয় না।
যেখানে ইওরোপের অন্যান্য সশস্ত্র সংগঠনগুলো যেত
ও অন্তহীন জন্মে বিশ্বাস করে তাহলে যুক্তি বিন্যাসের ক্ষেত্রে দেখবেন অস্পষ্টতা,
তোমার সঙ্গী যে ধর্ম
আপনাদেরকে অনেক ধন্যবাদ।
এখন এই সংখ্যাটা নিয়ে তর্ক করার চেয়ে,
তারা বলেছিল তারা মনে করে তারা লক্ষ্যের অনেক কাছে ছিল।
যা বিশেষভাবে দ্রুত গলনশীল।
ছিল স্নায়ুযুদ্ধের বৈশিষ্ট্য।
(হাসি)
♪তোমার সত্যিকারের রঙ♪
কিন্তু এই ভুলটা একটা দৈবযোগে পরিণত হয়েছিল।
যাইহোক, আপনারা জানেন,
তার চারপাশে মহিলারা ভিড় করলো, এসব জামাকাপড় কেনার জন্য।
কোয়ান্টাম জগতে আপনাকে এভাবে
সে একটু অস্বাভাবিক ধরনের ব্যক্তি ছিল।
ঠিক একই সমাবেশের সামনে
ব্রিটিশ ভার্জিন দ্বীপ এর শেল কোম্পানির কাছে বিক্রি করে দেয়।
(হাসি)
কে জানে, আরো দশ বছরে হয়ত
আর সেইজন্য আপনারা যখন দুর্নীতিগ্রস্ত আফ্রিকার কথা শোনেন-
এটা কি একটা দারুণ সুযোগ নয়? এটা চলার পথ নয়?
পরিমানটা দ্রুত আরো বাড়বে,
এবং এর মধ্যে অন্তর্ভুক্ত নয় যারা
ওরাই দুঃসময়"ঃএটাই ইংরাজী সাহিত্যের বিখ্যাত প্রারম্ভিক বাক্য
অথবা গ্রীক কৌরস্ বা কোর এর মতো
সূচের ছিদ্র থেকে জীবকোষ,
তবে তাদের বিশ্বাস করাতে হবে যে, পরিবর্তনটা আসলেই সম্ভব।
যে সব রোগীদের সাথে আমার দেখা হয়েছে,
এই ত্রিশ দিনের চ্যালেঞ্জ পালন করতে গিয়ে কিছু জিনিস আমি শিখেছি।
মুনাফার লোভে লন্ডনের খুব বড় আন্তর্জাতিক খনন কোম্পানিকে
তবে গুগল সার্চের মাধ্যমে ও এটা নিয়ে অনেক গবেষণা করে ফেলেছে।
যেটা পরবর্তীতে অপরাধীদের সাহায্য করেছে পূর্ণবাসনের ক্ষেত্রে।
শাসনব্যবস্থা নিয়ে লড়াই করছেন না
এবং আমরা এ থেকে শিখলাম, আপনি আসলেই
তারা তা আর আদরণীয়
তারা অপরাধীদের পাশে থেকেছে। তাদের কাজকর্মের গতিবিধি অনুসরণ করেছে।
এখানে শুরু হল, আপনি এক ট্র্যাক ধরে এগোলেন,
অর্থনৈতিক সূচকগুলোও ঠিকঠাক ফিরে আসতে শুরু করল এবং তারা
কিন্তু আপনার উপন্যাসটি শেষ হবে।
এখন আপনারা হয়ত ভাবছেন এই যাবতিয় জটিলতা আসলে দেখতে কেমন হয়।
এখানে তিনি দেয়ালে একটি ছবি আঁকছেন
একা একজন শিশু একটা কম্পিউটারের সামনে
এবং আমি এত হতবাক আর বিস্মিত হয়েছিলাম,
এবং ২০০ গজ দূর থেকেও শিকারকে পঙ্গু এমনকি হত্যা করতে পারতো।
তাদের যাজক প্রায়শই ধর্ম নির্দেশনা শুরু করতে গিয়ে
আর তাই আমার মনে হয়, আমাদের কাছে সুযোগ আছে বেছে নেওয়ার।
ও বলল, "সেইটা কেমন?"
মনে করুন একই ঘটনা আপনার বিমানের সাথে ঘটছে-
ধন‍্যবাদ।
যখন সে বলে, "কাছে আয়, যেন আমি
যে তাহারা স্রষ্টার দলের এমন অংশ হয়েছিলেন -
ফ্র্যাঙ্ক গেরি-ফ্র্যাঙ্ক গেরি আমাকে বলেন,
als - wee soss? -
An dofir
an dass mer ganz einfach eisen eegenen Instinkt ennerdrecken.
kann eng Liebesgeschicht azielen
Mee d'Art a Weis wi d'Menschen Geschichten erzielen
all Kéiers wann e neit Mettel fir Geschichten ze erzielen
An hei as d'Wourecht:
dass mer bal blann sin fir de Wert vum Krootzelen.
an hee war ganz secher net dee leschten.
Well a senger 400-järeger Existenz,
ob dem Davos Forum 2005 geschitt,
musse mer wéinstens zwou vun desen Modalitéiten an d'Spill brengen
An ee Mann kann d'Geschichten vu sengem Papp azielen
Zum Beispill gett et keng
a krootzelen ob der Aarbechtsplaatz uwenden.
an wéi d'Realitéit as.
firdeelhaft Definitioun vum 'doodelen'.
trellen, wurschtelen,
dest as dem Architekt Frank Gehry seng Firbereedung zum Guggenheim zu Abu Dhabi.
an en as folgend Saachen genannt gin. (Aggressiv, net stabill, reizbar, enner Drock, megalomanesch)
Dat as et wisou Milliounen vu Leit krootzelen.
an et as en Instrument un dat mer eis onbedingt mussen erenneren an dat mer rem mussen léieren.
A schlussendlech, net vill Leit wessen dat,
di an enger prévisibler Reihefolg geschitt.
Een Produktiouns-Studio an Taiwan
Zum Beispill, eng Entreprise
absolut net ubruecht.
Mee dat dréit dozou bäi
Hei as nach eng interessant Wourecht iwert krootzelen:
fir seng Ausscheedungen a Gebärden ze kommunizéieren.
An ech fannen dat as immens.
Menger Meenung no as eis Kultur
mat Hellef vun hierer eegener Sichmaschinn.
Dat as en zimlech zolitten Bäitrag
Komplexitéit vun der visueller Sprooch
vun e puer vun eise gréißte kulturelle Schätz.
sou intensiv ob d'verbal Informatioun fokusséiert
behalen méi vun deser Informatioun
hien huet no senger Schéier gegraff.
ob Duerstellen von Shakespeare ob Facebook Pinnwänn gaangen sin.
Well, net nemmen konnten d'Leit hier Geschichten duech d'Welt senden,
Den onwarscheinlechen Bäitrag vum Krootzelen
dass d'Leit hiert Gekrootzels net wellen weisen oder matdeelen.
merci, Freud.
den d'Art a Weis wéi eng Geschicht gezielt get weiderentweckelt huet,
huet sech emmer weiderentweckelt
wi déi di net krootzelen.
D'Konscht vum Geschichtenerzielen as onverännert bliwen.
Et war éierwierdeg.
vum Duerstellen vun Juegt ob Höhlenmaueren
Lo huet sech awer rausgestallt dass et dem Bill Gates säi Gekrootzels war.
An zum gréißten Deel gin d'Geschichten recycléiert.
Dat stemmt net, mee et as dem Tony Blair
an deems en eng Platform di Twitter heescht benotzt
An ech hoffen dat een hei as vum Oxford English Dictionary,
eist allerléifst, wonnerbart Publikum -
Léif Frenn, krootzelen war nach ni
A natierlech stoußen ech do ob vill Resistenz,
a gesot: "Genuch ass genuch!"
Krootzelen as u sech spontan Zeechen maan fir sech ze hellefen ze denken.
Mee ech hun e Problem mat deerer Usiicht,
A Leit déi vun hieren Chefen vernannt gi sin wéinst krootzelen am Setzungssall.
Et war allgéigewäerteg.
teschent der Art a Weis wéi d'Gesellschaft krootzelen obfaasst
Außerdem hun ech Horrorgeschichten héieren
obkomm as.
A no all deem huet jidderen fir e Moment stall gehal
all Kanner di selwescht Evolutioun an der visueller Logic obweisen
wéi se vun Oper ob Vaudeville,
Hei as lo nemmen een:
a géint eescht Léieren ugesin gett.
(Applaus)
Merci.
(Laachen)
mat der Méiglechkeet vun enger emotionaler Erfahrung.
Am Géigendeel,
sou dass mer kennen eppes domadder ufänken,
Hien huet e Bic an de Grapp geholl,
An do hun ech e puer interessant Saachen festgestallt.
an ee Schrett no hannen gemaach.
wann se net gestuerwen sin, haut nach liewen.
bummelen
an décidéiert Pabeier ze falen.
tendéiert d'Press dozou des Norm ze verstärken
fir Decisiounen kennen ze huelen.
well et allgemeng als anti-intellektuell
een immensen Däitschen,
vu Film ob bewegte Film
an Däitschland am 19ten Jorhonnert,
An d'Saach as nach vill mi flott gin wi den Internet bis obkomm as.
Well krootzelen sou universell accessibel as
Am 18. Jorhonnert, gouf et e Verb,
vu Leit déi vun hieren Schoulmeeschteren vernannt gi sin, natierlech, wéinst krootzelen am Klassesall.
Säi Numm war Lothar,
ob kreativ Problem-Bewältegung
wéi säi Gekrootzels, natierlech, "entdeckt" gin as
sin ech hei fir eis all zreck an d'Wirklechkeet ze rappen.
Ech géing iech gären eng Geschicht erzielen.
aus dem Klassesall oder dem Setzungsall
mee si konnten dat maan
d'Nemesis vum intellektuellen Gedanken.
gekoppelt un eng emotional Erfahrung.
duech dat Leit sech kennen
mee ech hat musse kräischen wéi ech dat erausfonnt hat.
well wann se iwer d'Krootzel-Szene bericht -
A Bill, wann der hei sollt sin, et denkt keen dass der megalomanesch sidd.
als Medium fir Geschichten ze erziele weider entwéckelt.
An hei as de wirkleche Grond. Hei as wat ech mengen.
Mee et war e bësse langweileg.
näicht maachen.
an et net eng aschüchternd Form vu Konscht as,
De Lothar Meggendorfer huet mat der Fauscht ob den Dësch geschloen
an se hu raus fonnt, dass iwert Raum an Zäit
(Musik)
Ech wollt iech mol meng Geschicht erzielen.
an - mäi perséinleche Favorit -
Fir des Freed a Wonner
war d'Buch de Kinnek vum Geschichtenerzielen.
duerch hiert krootzelen analyséieren.
Am 17. Jorhonnert, war en 'doodle' en Eefalt oder en Delpes
vu Radio Norichten ob Hörspiele,
De Lothar Meggendorfer war net deen éichten
Viru laanger Zäit
dass een de Leit hier Psychen kann
wéinstens menger Meenung no, nämlech di folgend:
Mee du koum en Auteur,
hun d'Leit gejubelt.
wann se grouß gin.
sou wi wann et e Verbriechen wär.
(Jubel)
An dat war e Grond fir ze feieren.
sou wi e Yankee Doodle.
(Laachen)
Geschicht kennt den Lothar Meggendorfer
Se hu realiséiert, dat se an 6000 Joer Geschichtenerzielen,
Ech verbrengen vill Zäit
oder zwou von desen Modalitéiten
an d'Welt wärt sech der emmer weider ausdenken.
An haut, hu mer di wuel offensivst Definitioun,
A leider
Et goufen anthropologesch Recherchen gemaach
(Applaus)
iwert d'Entfalen vun artisteschen Aktivitéiten bei Kanner,
Dofir war ech mol firwetzeg wisou di Diskrepanz entstanen as
ob mi héich Levelen vun visueller Bildung hiewen.
krootzelen as en immens staarkt Instrument
mat Hellef vun et schengt onendlech villen Hellefsmettel.
Deemools
ob Film mat Toun, Faarw, 3D,
Mär huelen am allgemengen un dass krootzelen eppes as wat ee mecht wann ee Fokus verléiert,
gouf et e Buch.
wärt d'Publikum -
a wéi mer Problemer léisen.
hunn d'Geschichtenerzieler d'Buch ni
An ech fille mech net wuel domadder.
an et huet bedréien oder lächerlech maan oder sech iwert een leschteg maachen bedeit.
Hei as also eng nei Denfinitioun fir krootzelen.
vum Opklappbuch fir d'Kanner.
oder suguer dem Krischsall ofgeschaf gin.
Am 19. Jorhonnert wor et e korrupten Politiker.
(Laachen)
An aaneren Wieder, se hun alleguer eng gemeinsam a wuessend
Fir Informatiounen wirklech ze veraarbechten
benotzt se typescherweis Wierder wéi "entdeckt"
Kee Wonner dass d'Leit eppes géint krootzelen ob der Aarbecht hun.
An ech gin nach ee Schrett mi wäit.
Dëse Mann huet refuséiert sech de Conventioune vun der Normalitéit ze erginn
liesen a schreiwen an kinesthetesch.
An de 1930er huet de Freud eis all verzielt
Ob Geschichtenerzieler et realiséiert hun oder net,
Visuell, auditoresch,
sennlos Zeechen maachen,
krootzelen sollt eben grad an dese Situatiounen ennerstetzt gin
mee a Wirklechkeet, as et eng präventiv Mesure
de weltwäit éichten wirklechen Erfinder
ob d'Art a Weis wéi mer Informatiounen veraarbechten
(Musik)
fir e Verhalen wat gläich gestallt get mat näicht maachen.
(Laachen)
eppes mat nemmen wéineg Wert, Substanz oder Bedeitung maachen,
an de Besoin fir des Informatioun ze veraarbechten ganz héich as.
vun enger wichteger Persoun ob enger Verhandlung oder ähnleches -
Ennert kengen Emstänn sollt krootzelen
'Doodelen' heescht offiziell
Et huet geschengt wi wann et kee Géigemettel fir d'Meggendorferitis géif gin.
Et gett eng staark kulturell Norm géint krootzelen
Erwuessenen bäizebrengen wéi se kennen visuell Sprooch
Hei as di richteg Defintioun:
an Emfelder wou mer supposéiert sin eppes ze léieren.
well ech weess dass krootzelen en groußen Impakt huet
déi iech vum Fokus verléieren ofhällt.
an hien huet d'Spill fir ëmmer geännert.
mat purer, bestänneger Neiheet.
Et geet 4 Méiglechkeeten wéi Leit di léieren Informatioun obhuelen kennen
Dir Dammen an dir Hären, kommt all erbäi.
Si ware frou well d'Geschichten haten iwerlieft,
wou d'Informatiounsdensitéit besonneg héich as
kann amerikanesch Politik an 3D interpretéieren.
Lothar Meggendorfer.
An esou, well ech fannen dass dese Glaawen zerschloen gi muss
et consummationem videre me iuvet.
Orator: Ut mihi videtur, 
Ergo mater vera saltim huc 
Monstrosas arbitrantur. Immo ego 
Accedetne ad matrem solam
Murraius Gell-Mann, gratias tibi.
pleraque nunc cetera.
dum fortasse multae linguae se certent?
quam picturae inscriptaque 
cascior quam familias suetas.
caruisse non credo.
et vestigia saltatione in creta 
Europaeique plerumque vitant
in spelunca Europae Occidentalis
linguarum modernarum venire
Perdocti linguistae, fere Russi,
familias cascas,
Quo tempore lingua moderna continuat?
continuat et fortasse latior.
propriore quae XX millium abhinc annos nata est possunt.
Immo non sequitur id quod omnes, 
Coniecturamne aut spes responsi habes?
haud monstrosas arbitror.
Si etiam matrem solam excedemus,
lingua moderna vetustior
Plura conctorum quam cuncti tu scias.
Civitatibus Foederatis
Inter linguas cognatio est una ex his.
id petunt in instituto Sanctae Fidei et Moscua,
CA: Philippus Anderson 
cognationes diffusas familiasque magnas
aetate Aurignacia XXXV millium 
aut multae aut plurimae,
simulacrique in speluncis
Ac docti linguistae historiales 
Cetera praeter res physicam mihi placent.
Quo usque tandem continuat? 
(plausus)
Honor apud nos. 
abhinc annos, fortasse antehac.
Homines omnia fecisse sed lingua moderna 
Angustiae appellantur.
Chris Anderson: 
XX aut XXV milium abhinc annos?
recte fortasse dixit.
Quot milium annorum continuat?
কিন্তু তেওঁৰ যেন তাইৰ প্ৰতি থকা সকলো আবেগ আকৌ উথলি আহিল|
সৃজনীশক্তিয়ে প্ৰচাৰ কৰিব পাৰে সহনশীলতা, জিনিব পাৰে স্বাধীনতা,
প্ৰচুৰ সৃজনীশক্তি প্ৰয়োজন এই সকলোবোৰৰ বাবে,
এখন ৰহস্যময় দেৱালে চাইকেল এখনৰ পৰা নিলগাই ৰখা দেউতাক-জীয়েক এহাল
নাটকীয় কোনো সৃজনীশীল মতেৰে আমাক নতুন ধৰণেৰে চিন্তা কৰিবলৈ উদ্বুদ্ধ কৰি তুলিবৰ বাবে|
বা দেখুৱাব পাৰে যে আচলতে বঞ্চনা ঠিক দেখাৰ দৰে নহয়
য'ত সৃজনীশীলতাই ৰাইজক পৰিবেশ সচেতন হ'বলৈ উদগনি দিব
আৰু দুয়ো আজীৱন আনন্দেৰে থাকিল|
"একোকে নক'বা গাষ্টি," তাই ক'লে
ফ'ৰ্ডে কাপোৰ খুলিলে| তাই এখন ভৰি বহলাই মেলিলে, তাৰপাছত আনখন|
সৰু সৰু সৃজনীশীলতাৰ আনন্দময় টুকুৰাৰ সৈতে|
"ফ'ৰ্ড," তেওঁ লাহেকৈ ক'লে| তাইৰ নাম সেইটো|
আৰু সৃজনীশক্তিৰ প্ৰয়োজন হৈছে সৃজনীশক্তিয়ে কৰিব জনা কামবোৰৰ বাবেঃ
সৰল আৰু ক্ষুৰধাৰ কৰিবলৈ|
একেজনী মানুহ যিয়ে ল'ৰালিত তেওঁৰ স'তে সৰু ছোৱালীজনীহৈ পথাৰত দেও দি ফুৰিছিল
গাষ্টি তাইৰ মাজত বিলীন হ'ল আৰু ছন্দিত সম্ভোগত লিপ্ত হ'ল
নৈতিক ৰায়টি এতিয়া আপোনালোকৰ সমুখত|
ব'লা তালৈকে যাওঁ আৰু দুয়ো দুয়োতে মিলি যাওঁ"
সৃজনীশক্তিয়ে বঞ্চনাৰ ওপৰত আলোকপাত কৰিব পাৰে,
"চৰাইঘৰটোৰ কাষতে এটা তম্বু আছে, ইয়াৰ পৰা ৩০০ গজমান দূৰত|
নিশ্চয়কৈ তাইৰ বয়সে ভাটি দিছে|
সৃজনীশক্তিয়ে কোনো ৰাজনীতিবিদক নিৰ্বাচিত কৰিব পাৰে,
সৃজনীশক্তি কোনো সংস্কৃতিস্ৰষ্টা- আমাৰ টি-চাৰ্টত শ্লোগান লিখা
প্ৰচুৰ সৃজনীশক্তি| প্ৰয়োজনৰ সময়ত আমাক লাগে প্ৰচুৰ সৃজনীশক্তি|
তেওঁ থমকি ৰ'ল| তেওঁৰ সমুখতে তাই খোজ দি গৈ আছে|
এয়া সেই প্ৰয়োজনৰ সময়|
আৰু সকলোবোৰ হ'ল কেৱল তেওঁ সেইদিনা খোজেৰে যোৱাৰ বাবে|
(হাত চাপৰি)
(হাত চাপৰি)
এয়া মই জড়িত থকা তেনে এটুকুৰা কাম
আহক জলবায়ু পৰিবৰ্ত্তনৰ বিৰূদ্ধে সৃষ্টিশীল হওঁ|
আৰু আমাৰ মুখত কথা দিয়া
সেয়ে এয়া এক আহ্বান, এটি গোহাৰি,
আমাক আন ধৰণেৰে কাম কৰিবলৈ উদ্বুদ্ধ কৰাৰ বাবে
আমাৰ জলবায়ু খৰকৈ সলনি হৈছে, খুব খৰকৈ|
বুদ্ধিদীপ্ত অতুলনীয় টেড্ সমাজলৈ|
কোনো বাটকটীয়া যিয়ে আমাক দেখুৱায় এটা সহজ বাট
আৰু তাই তাকে কেমেৰাত বন্দী কৰিলে কাৰণ তাই চৌখিন প্ৰাপ্তবয়স্ক চিত্ৰ নিৰ্মাতা
আৰু তেওঁৰ হৃদয় ভাঙিছিল|
ভিডিঅ': পুৰুষঃ বুজিছা, আজি গাড়ীত যোৱাতকৈ মই খোজেৰেই যাওঁ|
আৰু অনতিপলপে হওঁহক| ধন্যবাদ|
শিক্ষাক এটা উজ্জ্বল আদৰ্শহেন কৰি দেখুৱাব পাৰে
কোনো যুদ্ধক শোকাবহ বা ভেকোঁভাওনাহেন কৰি তুলিব পাৰে
এণ্ডি হবছবামঃ আমাৰ হাতত বিজ্ঞান আছে, তৰ্কও আমি কৰিলোঁ|
সম্পৰ্ক গঢ়িবলৈ| মানুহক সক্ৰিয় কৰিবলৈ|
আচলতে তাইৰ বয়সে বাৰুকৈয়ে ভাটি দিছে|
তেওঁৰ নাম সেয়া|
আচৰিত আৰু বিস্ময়কৰ বস্তু যি তেওঁ অন্যথা নেদেখিলেহেঁতেন|
(হাঁহি)
নৈতিকতাৰ অলঙ্ঘনীয় চক্ৰবেহুৰ মাজেদি|
আৰু বেছি যাদুকৰী| আৰু আমাক এতিয়া সেই যাদুৰ প্ৰয়োজন|
বা কোনো দলক অনিৰ্বাচিত কৰিব পাৰে,
আলোচনা কৰোঁ আহক| প্ৰচুৰ সৃজনীশক্তি আচৰিতভাৱে, উদ্ভূতভাৱে, যুক্তিপূৰ্ণভাৱে আৰু অযুক্তিপূৰ্ণভাৱে শক্তিশালী|
নেপথ্যতঃ আৰু তেওঁ বাট বাই গ'ল আৰু দেখিলে দেধাৰ
পৃ্থিৱীখন কঁপি উঠিল-দুয়োৰে বাবে|
ভৰি খজুৱাই থকা হৰিণা এটা| উৰণীয়া মটৰ চাইকেল এখন|
বিজ্ঞান চতুৰ, কিন্তু সৃজনীশক্তি তাতকৈ অলপ কম বোধগম্য
تعلیمونه کوي، د لوڼو په ګډون
هغه وويل: "ته اوس سم ښوونځي ته تللاى شې."
هغه مي د کابل په کوڅو کې 
زه په خاصه د یو قسم ظرافت ته اشاره کوم چې له بده مرغه ډېر کم استعمالیږي.
زیات وخت دوام و نه لري
زما پلار د بي بي سي خبرونه اورېدل
خو ما لیدل چې پلار مې ډېر زیات خوشاله و.
چې د قدر له پاره ما ته د یو بل کس ضرورت دی چې ما خوښ کړي،
دا خبره یقیني وه چې د هغه بچیان به
اړینه نه ده چې دوئ دې ما له پاره زما د یرې د وجې د ترس احساس ولري،
(د لاسونو پړکا)
د دې رويې برعکس،
سم ښوونځي.
د هنر مظاهره کولو په سر کې .
کور پرېښودو ته مجبوره کېداى شې
نو ځکه داسې ښکارېدل غواړم لکه چې زه هېڅ څه خامیانې نه لرم
د یار سره تړلي د زړه احساسات راله کمزوري کړي.
♫ او ستونزه خو زه په خپله لرم. ♫
په ژمي به هغه ځای تود و
زه هره ورځ د خپل قدر سودا کوم.
نور څه نه بس زما د یرې نه ګټه اخستو په موخه په دي عنوان یوه سندرې جوړول وو.
تر یوې میاشتې کم وخت مخکې، دوى
زه اورم، امریکایان دا بدلونونه کلک نه ګڼي
خو څنګه؟
ما به غوښتل چي ښوونځی پرېږدم
مونږ د محبوب انسان پاتې کېدو پلمه کوو؛
د خپل جنس، عمر او ټولنیز حېثیت مطابق به
رابطه جوړولو له پاره جمع کوو.
(د لاسونو پړکا)
د خپل ژوند ستوری وايي.
ساه وخیژي.
. زه خپلې ښځې سره مینه کولی شم.
♫ نو اوس کېدی شي پاڅم او سازونه غږول شورو کړم، ♫
د یو تعفن په شان له مېنځه یووړل شي.
او یقین سره وایم، اوونۍ پسې اوونۍ،
او په زړه کې خوشاله شانتې شوم.
♫ خو د بربنډو ناشنا خلکو په مخکې سندره خو ما لا هم یروي. ♫
چې هغه کس سره د بچیو راړلو د امکان تصدیق وشي.
د غبرګون ته اشاره کوم.
چې زما غوندې هغوى هم لوی خوبونه ویني
څه شک نشته چې زمونږ مصرف کوونکی (لګښتواله) ټولنه
(خندا)
د دې خلاصه مونږ د یوې درې ګونې پروسې په توګه کولې شو.
او د هغوي بریا خپله بریا ګڼي
او که زما کورنۍ پر تعلیم کلکه نه واى درېدلې
زمونږ د مینې تعلقات به ډېره سوکه شي.
کله چي د خپل ښوونځي زده کوونکې ووینم
نرمي څه شی دی؟
یوې داسې جوړې له پاره چې نور څه تکیه نه لري،
چې استوګنځای هم لري
چې د نهې په ورځ د خلاص مائیک په پروګرام کې راټول شوي وي؟
او دا یره به شا ته پرېږدم.
د "ون-ایټس" ژباړه "د یوه مرض" کېدې شي.
د چاړه عاښی زمري او شل فولکلوري سندرغاړو په مېنځ کې فرق نشي کولی
د مینې په لړ کې مونږ
(خندا)
زما حالت هېڅ نه ښه کېدو. هم هغه شان چل به راسره هره هفته کېدو. (خندا)
هغه به ويل
♫او کېدی شي زما غږ به د اوبو په شان صفا وي، او هر څوک به ماسره سندره ووايي،♫
خو دوه کاله پس، صرف سندرې لیکل پوره نه وو.
لګښتوالي (د څیزونو د اخېستلو عادت) ماده پرستي نه ده.
زما په همځولو کې تر شپږ فيصده کمې جینکۍ
د امریکايي ځواکونو تر وتلو وروسته
♫ نه، خو تاسو په حقیقت کې بربنډ خو نه يئ کنه. ♫
ځکه چې د قدر له پاره
چې داسې ډګري مي اخيستې
وخت ضایع کول دي
وېل به يې هغه وخت پرځای وي چې کله زه د خلکو مخې ته راتلو نه ډېر یرېږم،
♫ په دې زه زیاته اوږده خبره کول نه غواړم، ♫
ما فېصله وکړه چې ځایي خلاص مائیک ته به ورځم چې هر څوک ورکې څه وېلی شي،
څومره خلک به ما سره مینه ولري؟"
مینه څه شی دی؟
چې زدکړې يې کړې وې
دا به اورېدونکو ته زما احساساتو په اړه د فکر موقع ورکړي.
موږ بايد د سړيو ملاتړ و لرو
او دغه موقع وه چې یو الهامي خیال راغی.
(ساز)
خو دا رښتیا نه دي. مونږ څیزونو د نورو خلکو ذهنونو سره
هغه د افغانستان د یوه لرې ولایت
بايد ښوونځي ته ځي، ځکه هغه خپل پلار
– خو د هر چا اچتول نه، دلته د جینکو اوچتول یادیږي.
د مینې د دیوتا
"طالبان لاړل." زما پلار په چيغه ووېل.
ما ته معلومه وه چې د نارمل بڼې سندرې نه به دا یوه نیمه اته ییزه (اکټېو) زیاته لوړه وي،
احمد چي کور ته ورسېد، ټيليفون ورته راغی
خو ضروري نه چې مونږ داسې اینده ولرو.
نرمي دومره بده هم نه ده.
او دوام لرونکي بدلونونه وینم
(خندا)
څنګه زه ځان له د قدر دې هیجاني غوښتنې نه توبه کولی شو؟
زه وایم زمونږ اعصابي نظام اوس هم بېوقوف دی.
د هغه ښځې مثال یادولی شو چې واده نه مخکې خپله لمن پاکه ساتلو توقع ترې کیږي.
د مغربي ټولنې روایتي ټولې ستنې
دا د خپلې د غولونې سرمايې بې ځایه لګول دي،
نو د سټېج یرې په اړه مې یوه سندره لیکل شورو کړل.
ټولو سره مل په خپلې دغې عمومي خرجدالۍ باندې
♫ ♫ خو ځه، څه لږ شان که په ما شرمېږی راباندې نو خېر دی. ♫
خو د افغانستان په شان يوه ټولنه کې
او ټول په قهر ښکارېدل.
چې په ډېر همت سره له هرې موقعې ګټه اخلي
♫ ته خو پوهېږې کنه چې څنګه احساسات به لرم♫
تاسو هم زما په شان بې فایدې يئ.
دې وجې نه جوړي
(خندا)
او په سټېج د یرې دغه سندرې زه د دې جوګه کړم چې زه خپلې تر ټولو لوی ستونزې نه تېر شم
نو تر راتلونکو پينځو کالونو پورې به
چې د تعلیم قدر پکې کېده او لوڼه پکې نازول کېدې.
هو رښتیا، په اېم ټي وي خو یو پروګرام راغلی هم دی
♫ د سټېج نه دغه یره حقیقت ده♫
زه په یوه داسې هېواد کې را لویه شوې یم
خو نتیجه دا شوه چې دوي په خپله اوس
چې انساني تاریخ کې يې د ځان پېژندنې تر ټولو لوی بحران پېدا کړو.
زیات خطرونه ليدل
هغه شپې مې ځان سره هوډ وکړو: زه به هره اوونۍ هلته ځم،
ستا پېسې غلا کېداى شي. چې جنګ شي نو
د سترگو کسې په غځېدو شي، غړي په راټولېدو شي، بدن میږي میږي شي،
♫خو که ما د سندرې یو غږ هم سم ووېلو، ♫
یو غړپ اوبه خو څوک راکړئ.
لومړی، دا ستونزه منل،
د مثال په توګه احمد: دا د هغه اصل نوم نه دی
هغومره به دا سندره ښه وایم. کیسه اسانه شوه.
چې زه د سر نه تر پښتو غواړم
زه په دې خبر یم،
مینه د غوښتل کېدو غوښتنه ده.
د اسکالوپ کتغ او زما ښځې په مېنځ کې ډېر زیات فرق دی.
خو ما به چې څومره زیات لیکل، او چې څومره زیات مشق به مې کولو،
او که د ستا د ښوونځي د فیس ورکولو لپاره
چې د لسیزو اوږدو جګړو تباه کړی دی
په فرانسوي کې "ارټسټ" اسان ټکی دی. د دې مطلب "هنرمند" دی.
او ما هم داسې وکړل. زه هرې یوې اوونۍ هلته تلم،
دا هغه عمر و چې ما سندرې لیکل شورو کړل، او هغه وخت هم
ښوونځی په یوه کور کې و،
هغه هر وخت په دې سوچ کې وي: "زه زړه راښوکونکی یم که نه یم؟ څومره زړه راښکونکی یم؟
ځکه چې طالبان پرې شکمن شوي وو.
چې هغې ته اوس د کور نه د وتلو اجازه نه وه،
♫دغه طنزیه لهجه ما نه سندره خطا کوي. ♫
چې تکنیکي پرمختیا يې تېزه کړې.
چې څوک شک ونه کړي چې موږ چېرې تللو.
او دا مینه په هر انتخاب کې زما حمایت وکړي.
♫ که زما تحقیر نه کوئ خو♫
زما په خیال که مونږ
د راټولونې دغي عمل ته، نورو سره سره،
زه چې افغانستان ته ستنه شوم
د دې مطلب د نوکرانو یوې خپه جوړې په شان جوړېدل نه دي.
دلیل دا شو چې صرف یوه خواهش لرونکې هستي مې
مونږ له په اینده کې د مینې څنګه سوچ خپلول پکار دي
ځکه چې زه به ډارېږم.
خو زه د خپلې لور راتلونکى نه شم خرابولاى
چې زه د خپل قدر په اړه ډاډمن شم.
چې په ظاهره بیخي سوکاله او بې نیازه ښکاري،
مینه کول ،
د تعلق ساتلو تر ټولو ښو لارو کې یوه ده.
زه بختوره يم چي په داسې کورنۍ کې لويه شوې یم
ځکه خو د نن زمانې سړی اندېښمن دی.
په تېرو وختونو کې
چې به زما د عمر، د قد/وزن تناسب،
او د تجارتي ازادۍ پروسه
زه د هلکانو په جامو کې
هلته تقریبا ۲۰ کسان ناست وو.
او هره ورځ
د غولونې د سرمایې په نوم ډوب او قرباني شي.
خو زما ښځه ما ته
♫ او ما ته پته ده چې په ما څه کیږي. ♫
يواځې همدا طریقه وه 
علاوه د هغه وختونو نه چې زه کله ډېر زیاته یره محسوسوم، لکه هم دا اوس. (خندا)
د زړه راښکنې هیجان د دې وجې دی
آیا دوى موږ تعقیبوي؟
(خندا)
هرې رویې، هر انتخاب، هر څیز ته قدر ورکړي یا يې بې قدره وګڼي.
په خاصه توګه پلرونه، چې زما د پلار په شان
په ټولنیز او تکنیکي نوښتون دی،
هغه ورته وويل: "که غواړې، اوس مې و وژنه
فشار زیاتېدو د وجې بدن کې د آډرنالن هارمون راخلاص شي، د زړه درزا زیاته شي،
او زما خلې نه یو وېبراټو غږ ووځي --
د دې برعکس،
(د ستاينې چکچکې)
که رښتیا ووایم نو زمونږ بدن په بغاوت کې خوشاله وي. (خندا)
چې د ښځو د تعلیم لپاره نړېواله مبارزه ده
ما یو داسې څیز اوچت کړو چې زما پرمختګ يې ودرولو
په داسې يوه هېواد کې چې اوس هم 
ځکه خو د ۱۰×۱۰ لپاره نړېواله سفیره یم
هغه به ټینګار کاوه چې د هغه لور، زما مور
زما لپاره تر ما هم ستر خوبونه ویني
یو بل سره تړلو دغه دریو پروسو
زه غواړم چې چا سره زه مینه کوم هغه هم هېڅ خامۍ نه ولري
--تاسو پوهېږئ کنه، کله چې د ستاسو غږ رپیږي
د هغه کشري زوي مثال به رایاد کړو چې د مشري زوي خبره به مني،
د هغوئ توجه زما په ناارامۍ مرکوزه ده.
♫ مرۍ کې د غږ تارونو ته حرکت ورکړم♫
او ځکه ډېر زیات یواځیتوب او مایوسي هم.
نور څنګه خو داسې چې زه په خپل بې ګټې توب خبر شم.
او دغه شان به مونږ ټول یوه لویه خوشاله، مضطربه، نارامه کورنۍ پاتې شو. (خندا)
لومړی، د ساینسي څېړنو د منطقي کولو پروسه،
موږ به هره ورځ په یوه بله لاره تللو
زما نیکه، هغه سړی چې د خپلو لوڼو د تعلیم يافته کولو
د انساني جینوم (ټولې جنونې) د استعمال تصور هم کولی شو.
مطلب دوي د جینکو اچتولو هنرمندان دي.
د ګاونډ د جینکو او ښځو لپاره په ښوونځي بدل کړي
خو بیا هم ښوونځی هملته و، چې موږ ورتلل غوښتل.
نو ځکه پکار ده چې د یوې ناروغۍ په شان ختمه کړل شي،
ဆီးပိုက်နဲ့ အမြဲနေ နေရမှာ
ဆိုပါတော့ (၁၈)နှစ်အရွယ်နဲ့ အသက်(၂၈)နစ်အရွယ်ရှိတဲ့လူတွေရဲ့
ကြွက်ရဲ့ ဦးနှောက်ထဲမှာပါ။
ဆင်ဝင်ရှေ့ရပ်ပြီး အိပ်ကပ်ထဲ 
ကိုယ်ချစ်တဲ့ သူတွေကို မကြားနိုင်ဘူးဆို
သူတို့ကတော့ ပန်းကန်တွေထဲက ဆဲလ်တွေရယ်၊
အလုပ်လုပ်ပြီးနောက်
ဒါကို တကိုယ်လုံး အာရုံခံစားလို့ရပါတယ်၊
ကျွန်မတို့ အဲဒါကို ဝယ်ကြတယ်။
တချို့တို့ကပါ ပါဝင်ကူပေးကြမယ်လို့ မျှော်လင့်ပါတယ်။
သူက ပြောလိုပါတယ်။
သူတို့ရုံးကနေ ကိုယ်ရေးကိုယ်တာ
၇၅ ရာခိုင်နှုန်းက သူတို့ 
လိုတယ်လို့ ဆိုလိုတာပါ။
မျက်လုံးတွေကြားက အဆက်အစပ်မရှိခြင်းပါ။
ဒီဆူနာမီတွေက ဂျပန်အရှ့ကမ်းရိုးတန်းက 
စာဝှက်က ဒါကိုခက်အောင် လုပ်နေတာပါတဲ့။
လူအနည်းငယ်ဖြင့် မယူနိုင်သလို၊ တခါတရံမှာ
ကျွန်တော်တို့မြင်နေရတဲ့ အလင်းတန်းတွေရဲ့
ဒါကို ကျွန်တော်က တိကျတဲ့အဖြေပေးနိုင်ပါတယ်။
ဘယ်ကလာတာလဲ၊ ဘာနဲ့ အလုပ်လုပ်လဲ ဆိုတာလုံးဝမအရေးမကြီးဘူး
နောက်တခု မြင်လို့ ရနိုင်ပါသေးတယ်။
ပိုပြီး အရေးစိုက်ခဲ့မိပါတယ်။
ပိုလို့ကို လျင်မြန်စွာ ကြီးလာခဲ့ပြီး
သူတို့က သူတို့ သိသမျှဟာ အကုန်လုံးကို အသုံးချတယ်
ကမ္ဘာကြီးဟာ ကြီးမားလှတယ်
ရလဒ်ကောင်းကို ရရှိလိုကြတယ်ဆိုရင်
အဲ့သည့်နောက် .. ကျနော်လိုချင်တာ လုပ်မယ်ပေါ့ဗျာ
တကယ့် ကျွန်တော်ဆိုတာ ဘယ်လိုရှိမှန်း
အလင်းမှ ကြည်လင်ပီသသော အချက်အလက် ရယူပို့လွှတ်မှုပါ။
လက်တင်က အမည်ပေးစနစ်ပါ။
အမေရိကန်ပြည်သူတွေကိုခွင့်မတောင်းဘဲပါ
ရှင်ဘာလို့ ကားစုစီးတဲ့ အထဲမှာ မပါတာလဲ
မြို့ကြီးပြကြီးတွေမှာ နေထိုင်ကြတဲ့ ရှင်တို့ထဲက
ပတ်ချာလည်နေတဲ့ အရာတစ်ခုလိုမျိုး 
ဘာလို့ဆို သူတို့တွေဟာ ရေဒီယို 
ဒီလိုပြောလိုက်လို့ သဘောမတွေ့သူ 
သိပ်ကောင်းမှာ မဟုတ်လို့၊
ဒါပေမဲ့ အဲဒါက တကယ် လက်တွေ့ရှိနေတဲ့ ကျောင်းကလေးပါ
ကျောင်းသား (၂၀၀)ကို ဉာဏ်ရည်တုအကြောင်းကို
ပထမတော့ ဒါက အဆင်ကိုပြေလို့။
အဲ့သည့် နေရာမှာပဲ လွန်ခဲ့တဲ့ နှစ်ပေါင်း ၁၅၀ က သည် ငှက်မျိုးတုံး ခဲ့တာပါပဲ။
နေထိုင်နေကြတယ်။
ရှိတာကိုလည်း ​မြေပုံတွေက ယူဆပါတယ်။
အာဖရိကကနေ ကမ္ဘာသစ်ဆီကို
၁၇ ရာစု ဒတ်ခ်ျ ပန်းချီဆရာ 
ကြင်နာခြင်း၊ ရိုးသားဖြောင့်မတ်ခြင်း၊ ကိုယ့်ကိုယ်ကို ယုံကြည်ခြင်း၊ ဇွဲရှိခြင်း
မက္ကဆီကိုမှာ ရှိတဲ့ လူအများစု ဟာ
ဒါကြောင့် ကျွန်တော်တို့ ဆုံးဖြတ်ထားတဲ့ ကန့်သတ်ဘောင်ဖြစ်တဲ့ လုံခြံုစိတ်ချရတယ်ဆိုတဲ့ဇုံဟာ
A.I.ဟာ ဆူပါဦးနှောက် ဖြစ်လာပြီဆိုရင်၊
ကိုယ့်ကို ကြားမိဖို့ ပိုပြီးဆူညံပေးဖို့
"မင်းဒါမလုပ်ခဲ့ဘူး၊ မင်းဒီဟာမလုပ်ခဲ့ဘူး၊ စသဖြင့်ပေါ့"
ပြီးရင် အရာရာက ငြိမ်သက်နေတယ်လေ။ (ရယ်သံများ)
ဒါဟာ ခင်ဗျားနေထိုင်တဲ့ လက်ရှိကိုယ်ပိုင်အချိန်ကာလ အကြောင်းကို စူးစမ်းမိသွားစေတာမျိုးပေါ့။
ကဲ၊ လာမယ့်မေးခွန်းတွေကို 
ဒီကြမ်းပြင်ကို ပြောင်လက်နေကာ ရေရှည်ခံတဲ့
အမျိုးသမီးရှေ့နေတစ်ယောက်ပေါ့။
ပထမလေ့လာမှုက ဆီးကျိတ်ကင်ဆာ
သွေးကြောတွေဟာ ရှုပ်ထွေးလှတဲ့ 
ကိုယ်ပိုင်စုစည်းတဲ့ စနစ်တစ်ခုလည်း ဖြစ်လာနိုင်တယ်၊ ဒီတော့ ဒါကပဲ
စက်ရုံ၊ ရွေ့ပြောင်းခြင်း၊ ရုံးပါ။
သီးနှံတွေကို ဝတ်မှုန်ကူးပေးသူ မရှိခဲ့ရင်၊
ပါဝင်ပတ်သက်ရန် လိုအပ်ခဲ့ပါတယ်။
Dr. Shirin Ebadi ပါ။
ကျွန်တော်တို့ စိတ်ကူးလို့ ရနိုင်သမျှသော
ပြောင်းလဲလာပါတယ်။
ဒစ်ဂျစ်တယ် သတင်းခေတ်ကနေ 
ဘာလို့လဲဆို ဒီမှာ ကျွန်တော် နှစ် ၃၀
အဲဒီတော့ ရခဲ့တဲ့ ရလဒ်တွေရဲ့
ဗီဇရဲ့ တောက်ပတဲ့ စွန်းထင်းမှုနဲ့
ဘယ်တော့မှ လက်မလျှော့ခဲ့ပါ။
ဆန်းစစ်ကြည့်ပါတယ်။
ဘေးဘီကို ကြည့်လိုက်ပါဦး။
ဘယ်လိုလုပ်ပြန်ပြီး နှင်းလျှောစီးလို့ရတော့မှာတုန်း။
ဒီ တရားထိုင်တာနဲ့
အနာဂတ်မှာ ပြောင်းပစ်နိုင်ပါတယ်။
ဂျာပန် လူမျိုးတစ်ယောက် ဖြစ်ပါတယ်။
လိုလာပါတယ်၊
ကောင်းပြီ၊ ဒီညတော့ သူ့ခေါင်းအုံးအောက်မှာ ထိုးသိပ်ထားတဲ့
လယ်ယာ ထွက်ကုန် စီမံမွမ်းမံရေး စက်ရုံ
နှစ်တွေကြာတော့ လူတွေရဲ့အတွေ့အကြုံကို 
ဒါပေမယ့် အလင်းတော့ သုံးလို့ရပါတယ်။ 
တုံ့ပြန်ဖို့အတွက် ဖြစ်ပါတယ်။
အဆုတ်ထဲကယူထားတဲ့
အဲံဒီတော့ ကျွန်တော်တို့က အိပ်မက်များ မက်နေကြတာလား၊ ဒါ တကယ်ဖြစ်နိုင်ရဲ့လား၊ ဟုတ်ကဲ့ ဒါဟာ တကယ်ဖြစ်လာမှာပါ
အသံတွေ ကြောင်တိကြောင်တောင် ရှိနိုင်ပုံ၊
ရှေ့ဆောင်တီထွင်သူတွေရဲ့ ကျောတွေမှာ မျှားတွေစိုက်လျှက်ကြီးနဲ့ မို့လို့ပါ။ " တဲ့လေ။
တကယ့်ကို ကြီးမားတဲ့ စိန်ခေါ်မှုပါ။
ဖိအားတွေမှလည်း လွတ်မြောက်စေခဲ့တာပေါ့။
(ရယ်သံများ)
အကြားမှာ ပြတ်သားတဲ့ ခြားနားချက် ရှိတယ်။
တို့လို ဂုဏ်သတင်းကြီးတဲ့
အဲဒီလို မဟုတ်ရင် ဒါက ဒီလို ဖြစ်ပျက်နေတာမို့လို့ပါ။
ဒါရဲ့ ဘယ်အပိုင်းကို လူတွေနားမလည်တာလဲ။
ကြည့်ပါဦး။ ရှင်တို့အနေနဲ့ ဘယ်အရပ်မှာ သင့်တင့်လျောက်ပတ်စွာ နေနေမှန်း ကျွန်မမသိပါဘူး။
ငွေအတွက် စိတ်ရှုပ်အောင်လုပ်ကြတယ်။
နည်းပညာတွေကို
Heironymus ရဲ့The Garden of 
အကြားမှာ ရပ်နေတာပါ။
စမတ်တုန်းတွေကို ထုတ်ယူလိုက်ကြကာ
အရေပြား အပေါ်ဘက်ကို ရှုံ့တွထွက်လာပြီး
လုံးဝကို တအံ့တသြ ဖြစ်စေတာကတော့
UN အသိအမှတ်ပြုနိုင်ငံ စာရင်းနဲ့ပဲ 
အရမ်းကို ပြင်းထန်တဲ့ ပဋိပက္ခဖြစ်တဲ့
လောင်မြိုက်ရင်း ကျွန်တော့မျက်လုံးကို
သုံးခြင်းနဲ့ ရိုးစင်းတဲ့၊ နည်းပညာနိမ့်ပြီး
တကယ့်ကို ပညာသားပါပါနဲ့ ဒီစာရွက်ကို
၁၅ ၊ ၁၆ ရာခိုင်နှုန်းအများဆုံးပါပဲ
ထိန်းသိမ်းထားချင်ကြရင်၊
ကျောင်းတွေ၊ ဆေးရုံတွေ၊ အလုပ်ခွင်တွေ၊
ကျွန်တော်တို့ဟာ လူအများအပြားကို
ကိုယ်သိသူတွေနဲ့ အတူမရှိတဲ့အခါ
သက်ရှိဘဝက မိမိကိုမိမိ ပြန်ပြီး အသစ်ဖန်တီးမှုပါပဲ၊
ကျွန်တော့်အစ်ကိုရယ်၊ အစ်မရယ်၊ ကျွန်တော်ရယ် သုံးယောက်လုံးလည်း ကုမ္ပဏီတွေ ပိုင်ကြတယ်
လုပ်ရပ်တွေကို ဥပဒေတွေကို
အတိုချုံးပြီး ပြောရင်တော့
ဒီမှာ သူမက ကျွန်တော့ကို ကြည့်လိုက်ပါတယ်၊
မွေးထုတ်ပေးနိုင်တယ် ဆိုတာ သေချာအောင်လုပ်ရမယ်
ဝန်းကျင်မျိုးထဲ ဆိုပါစို့၊
မှားယွင်းနေခြင်းကိုပါပဲ။
လုပ်လား ဆိုတာပါ။
ဖြစ်မလာပါဘူး... အမြဲတမ်းပါပဲ..
ဒီနေ့ ဒီအခန်းထဲမှာရှိနေကြတဲ့ကျွန်မတို့တွေအားလုံး
လွှမ်းမိုးခံထားတာပါ။
စနစ်ကောင်းကြီးကို ဆက်လက်လည်ပတ်စေတဲ့ 
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ ထပ်ပြီးပြောပါရစေ၊ 
တင်ဆက်မှုက လွတ်သွားရင် 
တချို့မှာလည်းတာဝန်ရှိပါတယ်
ယောဂီ ဘယ်ရာ က ဒီအဆိုကို သဘောတူခဲ့ပါတယ်
ကျေးဇူတင်ပါတယ်။
အရှေ့ဘက်မှာ ရှိတဲ့ Mendes လို့ခေါ်တဲ့
၎င်းတို့ရဲ့ အံ့အားအသင့်ဆုံး အချက်ကတော့
ဒီတော့ ဒါက FreeSpeech ဆိုတဲ့ ပတ်ဝန်းကျင်စနစ်ပါ။
သာမကပါဘူး။
ဟုတ်တယ် မဟုတ်လား။
ဖီဘိုနာချီ ဂဏန်းတွေနဲ့ ပြပေးပါရစေ။ 
တော်တော်လာတဲ့ အချိန်ပဲပေါ့။
နေရာကနေပြီး ကြည့်လိုက်ရင်
ပြောရိုးစကား တစ်ခုက လူတစ်ယောက် အကြောင်းကို
အဲဒါက ဦးနှောက် အလုပ်လုပ်ပုံရဲ့ သော့ချက်ပါပဲ။
အတားအဆီးတွေအားလုံး
မွေးခိုင်းလိုက်တယ်...ကိုယ်ပွားလေးပေါ့။
လက်နှစ်ဖက် အသွင်မျိုး ပြောင်းသွားတာကိုပါ
ခင်ဗျားတို့အထဲက နယူးယော့(ခ်)မြို့ကြီးကို အလည်အပတ်ရောက်ဖူးသူတွေ၊ 
လုပ်ပေမဲ့ ကမ္ဘာဆိုတာမရှိပဲ 
ကျွန်တော်တို့တစ်ခုခုလုပ်နိူင်လျက်နဲ့၊
အဲဒါကို ဖေါ်ထုတ်ဖို့ လိုတယ်လို့
ကျွန်မဟာ ၁၆ နှစ်အထိကြာအောင်
လက်ခံစည်းရုံးလိုက်ပါ။
ကံဆိုးမှုတိုင်းမှာ ကံကောင်းတာတော့ ရှိစမြဲ
မျက်နှာမျိုး လုပ်ပေးဖို့ပါ။
ဒါပေမဲ့၊ ကျောင်းမှာ ကျွန်တော်တို့ သင်ရတဲ့ 
ညီရင်းအကို ခင်မင်မှု မရှိ၊
အမေတစ်ချို့က ကျွန်မတို့ဆီကို လာပြီး ပြောကြတယ်
ဒီကမ္ဘာနှစ်ခုကြားက ကွက်လပ်ကိုလည်း ပထုတ်ပေးနိုင်တယ်။
ဒါပေမဲ့ သူကမကြာခဏပဲ 
တွေ့လာရပါတယ်။
လမ်းကြောင်းကို အခြေခံလိုက်ပြီး
မရှိနိုင်ဘူးလို့ ဘယ်လိုလုပ် ယူဆကြတာတုန်း။
ကျွန်မ အရဲစွန့်တာနဲ့အမျှ
ကော်ပိုရိတ်အမေရိက ရဲ့အခန်းကဏ္ဍ ဘယ်လိုဖြစ်သင့်တယ်ဆိုတာကို
ဆွဲယူထုတ်သွားကြကို မြင်ကြရပါတယ်။
အခြားသူတွေရဲ့ လုပ်ဆောင်ချက်တွေကို တုံ့ပြန်ကြတယ်ဆိုတာပါ။
သူ က ရုပ်ရှင် အတွက် ဇာတ်ကြောင်း ... သူ က ကိုယ်စား ပြုတယ်
နံရံတွေရဲ့အလွန်မှာ ကျွန်တော်တို့တွေ
ကျွန်မတို့ တွီးတ်လိုက်တဲ့ အရာတိုင်း၊
ပြီးတော့ ကျန်းမာရေး ဝန်ထမ်း အများအပြားတို့ဟာ အဲဒါကိုကျင့်သားရနေကြပါပြီ။
မရိုမသေလုပ်ခဲ့ကြပြီး
ဒါပေမဲ့ ၎င်းတို့ဟာ ဆက်စပ်နေကြလို့
ဒါပေမဲ့ ကာကွယ်ရေးအတွက်ပါ။
ထည့်ပြီး အသုံးချဖို့ပါ။
အဲဒီလို စွမ်းအင်ဖြစ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခင်ဗျားကိုရပ်ကြည့်နေတာ စောင့်
အပေါ်မှာ တွေ ့ရတဲ့ သော့ကတော့ ကျနော် eBay ကတွေ ့တာပါ။
ထုံးစံတွေအကြောင်းပေါ့။
ဧရာမအလားအလာတွေကို ဖွင့်ပေးလိုက်ပါတယ်
စီးပွားရေးကြော်ငြာတွေ၊ ဘူးခွံတွေပေါ်မှာ 
ကဲဒီမှာ စိတ်ဝင်စာစရာကောင်းတာက 
ကျွန်မ လုံးဝ မတူညီတဲ့
နောက်တစ်ပတ်ဆီကို သွားကြပါတယ်။
တိရိစ္ဆာန် စီမံကိန်း အကြမ်းဖက်မှု အက်ဥပဒေ လိုမျိုး ဥပဒေ အသစ်တွေနဲ့ ထောက်ပံ့အားပေးထားပါပြီ။
ကျွန်တော့်မှာ ကြောက်စိတ်တွေ တိုးလာလေလေ၊
ဆုရပြီးနောက် အင်တာဗျူးတစ်ခု
ဒါက တော်တော်တန်တန်ကို အရေးပါပါတယ်။ ဘာကြောင့်ဆိုတာကိုလည်း ကျွန်တော် ခင်ဗျားတို့ကို နမူနာတစ်ခုပေးပါဦးမယ်။
(လက်ခုပ် သံများ)
စန္ဒရားကိုတီးနေတဲ့ ကျွန်မပါ။
လွန်ခဲ့တဲ့အပတ်ကပဲ ဥရောပလွှတ်တော်မှာ
ကျွန်မ သူတို့ဆီက အများကြီး သင်ယူနိုင်ခဲ့ပါတယ်
အမျိုးသားတွေထက်ကို သိသိသာသာ ပိုပြုံးကြတယ်၊
ဒါကို နစ်အတော်ကြာ
တဒင်္ဂထိ အာကာသမှာ ခုန်ပေါက်တယ်။
ရောက်အောင် ကျွန်မရဲ့ ဂီတကို အသုံးပြုလိုက်ပြီး
တစ်စုံတစ်ယောက်ကို ချစ်နေတာ
လူသားတို့ အတွက်လည်း အဲဒါ မှန်ပါတယ်။
အရမ်းကိုနည်းပါးတဲ့ ငွေကြေးပမာဏနဲ့ ဒီအိုင်ဆိုတုပ်စ်တွေ
ဗီဒီယိုတွေကို ကြည့်ရအောင်။
အထူးသဖြင့် ကျွန်တော်ဟာ သူတို့အတွက် ဆက်သွယ်စကားပြောဖို့ကို ကူပေးမယ့်
ဖြစ်နိုင်ခြေက များတယ်လေ။
ဒါက နေ့စဉ် ကြိုးစားလုပ်ကိုင်ရတာပါ။
Tunapata hali fulani
katika chama chako wanachokifanya kwa sasa – Namaanisha, kuna --
Wahiti
basi jani hilo ni changa
na akasema,"inabidi niondoke"
na msalimika wa unyanyasaji wa majumbani.
watu hawa walichagua hii miwili ambayo haifanani maumbile
kinachonifurahisha mimi kuhusu vimbunga hivi
Hizo sababu tatu zinaingizwa kwenye sababu ya nne,
Unachofanya
kati ya wazima na wafu.
Serikali haitakiwi kufanya biashara
wanawaelekeza polisi
Ni Jumatatu asubuhi,
Pale ambapo utakuwa mfumo funge, pakiwa na kuhusika kwa Marekani,
kwamba vitu vinaeza kufanyika na vikadumu.
na nilikuwa nimeshaenda Urusi mara kadhaa chini ya utawala wa kikomunisti
unaweza kuona hii inafanya nini.
na kusisitiza mpango madhubuti unaweza kuongelewa kila mahali.
Kwa sasa, hakuna mtu anaongelea kwenye kiwango hicho. Lakini naamini
lakini pia muhimu ni
ambayo inasema, "iwapo unataka kwenda haraka, nenda peke yako;
bali ni zama ambazo tulikaa
Hasemi neno lolote ---
kwa sababu wanataka kitu kingine
na inaweza kuonekana isiyo na maana kwa mara ya kwanza,
na shukrani kuwa sisi ni kizazi
kwenda Bahari ya China ya Kusini,
ambapo angeweza kuanza upya maisha yake nikiwa kando yake.
Na wakati filamu inapokaribia kuzinduliwa Mei,hii kuongezwa kuwa 2.0
ya kila mtu
Hakuna taarifa ni kwanini umealikwa katika mkutano huo.
na ndani ya mwezi mmoja,
Mmoja wa wafanyakazi wa WHO aliita kampeni yote hii
Usiogope kuziganya zijioneshe
Siku zote kutakuwa na mabaki ya wale waliofariki
wanavyozidi kuwa watu wengi wenye furaha
na wanakuamini vya kutosha
kufikiri kuhusu kifo , kunayafafanua maisha yako.
kuwa ni hali ya kudumu.
Ndani ya siku mbili tu zilizopita, tumepata rekodi mpya za joto za mwezi wa kwanza.
Asante sana.Richard Turere:Asante(makofi)
na kisichohitaji kuingia kwa sehemu kubwa mwilini.
Nataka kuishi katika nyumba yangu"
Lakini pia Biblia inasema hauwezi kumshika mwanamke
Biblia inasema tatizo liko ndani yetu,
kama kiongozi wa karne ya 21.
na wimbi hili limekuwa la mafanikio sana
Hivyo nikaamua kuanza maonyesho mtaani
Kuna nia ya kupambana na rushwa, na katika nchi nyingi, mapambano hayo yanaendelea
na Tume ya Uhalifu wa Kiuchumi na Fedha ya Nigeria --
kuwa kuna matatizo mengi ambayo teknolojia haiwezi kuyatatua
Lakini miaka kadhaa iliyopita nilikuwa katika lifti katika mji wa Philadelphia,
Nikachukua mawe kadhaa kutoka katika mfuko wangu
Kaskazini mwa jimbo la New York.
Kwa hiyo si tu katika chuo cha Westpoint au shindano la taifa la kutamka herufi
Bomu lililolipuliwa katika mji wa Oklahoma, ilikuwa ni teknolojia rahisi tu,
lakini naipenda hiyo
Mama yake alifungwa kwa sababu tu --
kudumu katika mambo muhimu na kukumbuka kuwa maisha ni mafupi na mepesi
Na baada ya mkutano huu usio na maana kuisha,
Hatuna visingizio kwenye nchi hii. Samahani.
Hata tumefanya mazishi-ashiria.
Katika nchi yote ya Marekani, na nchi mbalimbali duniani kote,
kwa hiyo anaruka na kuua simba.
Lakini nilikuwa naogopa,
kitakachozalisha ule mzunguko hiari wa akili wakati ule ule.
kazi ya ndoto zake,
Kwa kuwa tuliishi tukiwa tumetawanyika.
Na najua kuna baadhi yenu mngesema,"Naam, si ingekuwa vema?
"najikabidhi,
hii ni kutokana na usimamizi mzuri wa fedha zetu.
bali tutazinduka siku moja
kilichofumbua macho yangu.
hicho ndicho tulichoongea.
lakini sasa, baada ya mamia ya maili za vikao hivi vya kutembea,
na jaribu kufikiri nini kilichotokea?
Wanasema"Malaria ni tatizo la kawaida katika maisha"
Lakini inatumia mapato haya
Hii ni Afrika ambayo watu wanataka kuchukua hatua juu ya
mwisho wa shindano.
huruma na ukarimu wa nchi nyingine?
sasa kampuni hizi zimesaidia sheria mpya
"Unafikiri nini kuhusu malaria?"
katika uhusiano wowote wenye ugomvi
wa taarifa zilizomo kwenye picha hizo.
nataka kusema kuwa ni muhimu kuelewa
Watu wengi wanaishi kama vile
ushairi wa shaman ulisambaratishwa
Hapa ni anga za kati: baridi zaidi.
Unaangalia.Unafungua machi yako.
wakaazi wanaokaa karibu karibu sana.
na vingi vinaongezewa hapa. Kwa hiyo tulianzisha
na yatakuwa ni juu ya
Tukaanza kutoka pamoja, na alipenda kila kitu kunihusu,
na kama si kwa njia tuliyofuata,
unakaribia asilimia tatu ya uchafu wote katika taifa
ambako busara zote za watu
safari fupi ya kupitia ethnosifia
Naam, hapa kuna habari njema. 68% ya Wamarekani wanaamini
na angekufa kwa uzee, kwahiyo tukamchoma mkuki tu (Kicheko)
watu hawa walikimbilia kwenye safu ya milima ya kivolkano
lakini ni nini jumuiya ya misaada ya kimataifa inafanya afrika leo?
Kwanza, sote hapa tuna sura nzuri --
Nilikuwa nimehamia mjini New York kwa ajili ya kazi yangu ya kwanza
simba wakifikiri natembea katika zizi la ng'ombe,
wasaidizi kutoka nje watakachokupa ni fursa tu
Kwa hivyo hapa ndipo tulipo, katika mabilioni ya neuroni,
kwa kuwatambulisheni kwa mojawapo.
Nilijipata peke yangu,
Nataka kuamini Paulie alikuwa sahihi.
kuondokana na vikwazo vya biashara, na waliweza kuuza sukari yao.
kwa hiyo nikaazisha utafiti nao.
Kuna agizo katika Walawi
angekuja kuniua kama ningeendelea kumuacha hivi hivi tu.
katika maisha yangu kwa sasa.
na kupanua wigo zaidi – na kuna fursa nyingi sana
hata kama kitabu kikifungwa.
hata Wayahudi na Waislamu.
Tunaweza pata nafasi tena
Kwa hiyo tuliamua kubinafsisha mashirika yetu mengi.
kwa hiyo nikalifuata bila kutaka
mpaka kufikia asilimia 6.5 sasa.
au labda kama popo ambaye ametolewa angani
“Zilikuwepo nyakati nzuri,
Mwanahistoria wa kifaransa alisema
Ninataka kuwaambia kuwa.
Ninashirikiana na bacteria
Naweza kumfundisha mtoto huyo chochote
si kitu cha kudharau moja kwa moja.
ambapo, hata kama bei ya mafuta ingekuwa juu, tungekuwa haraka sana.
wa kuona kwamba sisi ni viumbe wenye ufahamu,
Ili kubadilisha jinsi tunavyowaona.
kwasababu ya rushwa. Hiyo si kweli.
na akaandika maneno haya:
kile kilicho na thamani kwangu
na nambari za galaksi tulizo nazo ulimwenguni.
na shughuli zote ambazo zinawezeshwa na umeme ndani ya nyumba,
AG: Nimekuwa nikisali ili niweze kupata jibu
Na makadirio mazuri kutoka Benki ya Dunia, ni kwamba haya yatatokea,
na hiki ndicho huwa wanafanya
kutokana na vipaumbele kwa watu walioishi nao?
Tunaweza kuwa watu tunaoishi kwa shukrani.
Muweze kuzuia -- hatuwezi
na nikafunga ndoa naye.
Juhudi za sasa ni chandarua.
Kwa hiyo tunaona umasikini unasababisha malaria,
na usimama na kusema,
Lakini hebu niigawanye Afrika Kusini mwa jangwa la Sahara. Afya iko hapa na afya bora iko kule.
baadae nikasubiri zaidi ya mwaka mmoja
Ningependa kuanza kwa kuwaambia
(vicheko)
pasipokupungua kabisa. Na ufafanuzi wa haya unapatikala climatecrisis.net.
yanakuwa ni madude yanayotisha huku yakipendeza pia.
kutoka changamoto za matatizo
Kwasababu sokwe wangepata nusu iwapo ningewapa
Siwezi kuipendekeza.
milioni 360 katika soko – katika nchi ambayo ni maskini,
aliwaleta baadhi ya wakurugenzi
akajishusha kwa unyenyekevu kiasi hicho
ninataka nikuonyeshe
Na wanakuwa mahiri katika TV kama walivyokuwa mahiri walipokuwa hai.
wapenzi, na waume zao Marekani.
Kwa sababu hili lilikuwa ni zoezi kuhusu taarifa kiasi gani.
usiku wa mbalamwezi na zinakuimbia kwa mlio tofauti
kama,kwanini uandike kuhusu kitu kinachochosha.
lakini kuna mabadiliko ya hali ya hewa ya uchafuzi ambayo yanatokana na majengo
lakini wakati mashine inapovuka mbele ya vidude hivi,
jumuia iliyo na mazingira yasiyo safi, dhidi ya
Na kisha unachambua vipi haya yote
Ukilinganisha na jumla ya uchafuzi wa anga wenye kuleta ongezeko la joto duniani,
Lakini bado kuna soko kubwa sana,
kwa kuongea kuhusu unyanyasaji.
na kusonga mbele kunakohitaji moyo.
kusoma kwa makini,kuandika kwa utambuzi,
na ni maarufu kama ilivyokuwa zamani,
Lakini naona rangi zako halisi
hautawaondolea msisimko
Tutaendelea kuwa nawe katika kila hatua yako ya uvumbuzi,rafiki yangu.
na wanakaza mwendo. Na kwa hakika,
Nilitaka iwe ni kuhusu dini nchini Marekani
lakini inashangazwa na kubadilika kwa hali ya soko,
kiasi hatujiulizi,kuhusu muda mingi tunaotumia kukaa,
kuhusu ugomvi wa nyumbani, maonyo yake ama mifano yake.
na mioyo yetu itapunguziwa mzigo wa ugonjwa mmoja
Habari, nani kajiunga nasi?
wastani wa ukuaji wa uchumi katika bara umeongezeka
nilipoamua kutonyamaza tena kamwe,
wanapomalizana na hivi vitu
vizuri zaidi ya walivyokuwa wakitumia huko nyuma. Naam, hivi ndivyo, zaidi au pungufu kidogo,
kupita katika utando
Wanamiminika furaha.Unashangaa.
ilipendeza sana, kwa kuwa hawakuwa wajinga kabisa.
jinsi ya kukuza biashara
Nilikulia katika misitu ya British Columbia
Na nilikuwa na umri wa miaka mitano,
Ubaya ni kwamba,jibu lawezekana kuwa hapana
ambayo yalianza mwishoni mwa mwaka 2003, wakati nilipoondoka Washington
na kila namna tuwezavyo kuwa viumbe wadadisi ajabu
na hivi ndivyo nilivyokuwa mwishowe
አንድ ሴት ምን እንዳለችኝ ታውቃላቹ?
በምን ያህል ጊዜ ትፍቃለህ ስለው
ማንበብና መጻፍ እንደገና እንሞክር
ምስሉ ላይ ያሉት ሁለት ትኩስ ፍቀር ላይ ያሉ ጥንዶች
ግን እስቴሲ ያገኘቻቸውን ወንዶች ሳይና ስለእነሱ ሳዋራት
በጭራሽ ከቤቴ ርቄ
ወንዶች ታታሪ ናቸው ፤
የራሳችን አመለካከት እንዳለን ለማወቅ
በአንዴ ብዙ መስራትን መቆጣጠር ይችላሉ
እዚህ ኮሌጅ ውስጥ ።"
ሌላም ኣልተማረም ኮሌጅም አልሄደም ።
ነጮች
ለ ድሃ ብቻ የሚሆን ኮሌጅ ።
"ስፈልግ ነው የማገባው" ይላል
(ጭብጨባ)
እናቴ ልታስገድደኝ 
በጣም በትክክሉ ከመሰራታቸው የተነሳ ።
ማይቀበላቹ ።
"ለምን?" አልኩት ። "እንዴአት እንደምታምር እይ እስቲ"
እንዲም አልን፥ "ህንድ ሀገር ልንወስዳቸው እንፈለጋለን ።"
መንታዎቹ ወተት መስጠት ጀመሩ::
አሌክ ራሄልን ባገኘበት ተመሳሳይ እድሜ ላይ ነበር
መብራት የሌለው ጎጆ ቤት አላቸው::
አንዳንዴ አንድ ልብስ እየተጋሩ
ብታተኩሩ ውይም ሌላ ልዩነት ብታዩ
ያ! ብሎክ 17፤ የቤት ቁጥር አንድ›
(ሳቅ)
ትልቅ ወንበር ላይ ተቀምጬ
ወደ መሠረታዊ ጥቅሙ ለመመለስ
አሌክ አይኑ ያምራል ወደድሽው ሲለኝ ነበር ግን እኔ አልሳበኝም
ለአቅመ ሄዋን በደረስን ጊዜ
አስደናቂ ነች ያልኩት ስለሆነች ነው!
እሱ ነበር
መመርመር አልችልም
አንዷ ትሞታለች::
የኛ ችግር
የምልክት ቋንቋ ብቻ ።
መጀመሪያ የተገናኙ ጊዜ
ሌላ ማለት የምፈልገው
ጆርጅ ይሄ ነው የሜሪ ደግሞ ሁለተኛ ትዳር
" ከ አንዱ ህንድ ጋር ብትጠፋስ?"
ኮሌጅ እንዲሆን ።
የትምህርት ሚኒስቴር ፣ የ መብራት ኃይል ሚኒስቴር ፣ የጤና ሚኒስቴር ።
ኡጋንዳ ነበር ምትኖረው:
ተደሰቱ:: እናም ዓለምን አድኗት::
ይሀ ዳብያን ተራራ ውስጥ ነው::
ለማቋረጥ ተገደድኩ
የ ትንሽ ገነዘብ አበዳሪ ንግድ ነበር::
ሀሳቡ ሳመቸው አይቀርም
ይደርሰን ነበር
እንደውም ለምልክት ባለቤቴ ላይ ያለው ትንሹ ልጅ
ስለምኮራበት የፈጠራ ስራዬ
ግን እስቴሲን ፎቶ ማንሳት ነበር ይበልጥ ያስደሰተኝ
ከማናቸውም ጋር የተለየ የተሰማኝ ነገር አልነበረም
የመዋደድ ስሜት አልነበራቸውም
ከ 1 እስከ 5 ዓመት ባለው ግዜ ውስጥ
የነዳጅ ሀብት አግኝቼ የከበርኩ ነው የመሰለኝ
ይሄን ተመልከቱ
ከብቶቻቸው ከታመሙ ምን ማረግ እንዳለባቸው ።
እርሶም ‹እሺ ግን የመንገዱ ስም ምንድን ነው?›
ግን አንድ አማራጭ ላይ ልውሰዳቹ
ህንድ ሀገርን በሞላ አድርሰናል
የ4 ዓመት ድርቅ ቢመጣ በቂ ውሃ አለን ለዛ ሁሉ ግዜ
በማህበረሰቡ የተቀጠረ ወንድ
እንግሊዛዊ ነው
በሌላ በኩል ደግሞ ይህቺ ልጅ አለች
ተነስተው እራሳቸውን መከላከል
አሁን አብረው መሥራት ጀመሩ::
በውጭ ላሉ እኔን ለሚመስሉ ሁሉ
ግን በ ተግባራዊ ደረጃ ብቻ ስናየው)
"አዎ ፕላኑን ሰርተዋል" ፤ አልኳቸው
ከመንደሯ የ መጀመሪያ ሰው ናት
አግባብ እንዳላቸው ዛሬ ።
ኮንጎ ድንበር አጠገብ::
እውነተኛ ፍቅር ምንድን ነው? እንዴት ነው ሚሰራው?
ስለዚህ ለራሴ አንድ የንፋስ ተርባይን
ሁለት ፣ ሶስት ፣ አራት ፣ አንድ
ከ45 አመታት የትዳር ቆይታ በኋላ የአንስታሲያ ባለቤት ከሞተ ሁለት ሆኖታል
የ እጅ ሰዓት የለም ቢስክሌትም የለም
የሴት ህጻናት፣ የሴቶች የትግል ድምጽ
እስቴሲ ለመጠየቅ ያነሳሳት ነገር ላይ ነበር
ቃል ማክበር ማለት
(ሣቅታ)
ወደ ካምፑ ይመጣና
ተቃራኒውም እውነት ነው
በመሰረቱ ሲጋቡም ጀምሮ ጆርጅ የመጠጥ ሱሰኛ ነበር ሜሪ ይሄን ታውቃለች
ኮምፒውተር በጭራሽ
ፕሬዝዳንቱ ህጉን 
መንደሮቹ ሁሉ በ ፀሐይ ሃይል በርተዋል
ጥንዶች እንዴት እንደሚገናኙ ማወቅ የሁልጊዜም ጉጉቴ
እንደውም ብሕይወቷ ሄዳም አታቅ::
ሳይማ ውንድ ልጅ አትወልድልህም::"
ይሄ ትያናመን Square ነው::
በ 6 ወር ውስጥ
እሺ አለችው ይሄው ነበር
ሁሉ ነገር በደንብ ነው የሰራው ለ 25 ዓመት ።
ገንዘብ ሁሉ ይሰበስብልናል
ግን በምዕራብ አፍሪካ ሙዚቃ፤ ‹አንድ›
(ሳቅ)
አደረግነው! ጥሩ ነገር ነበር!
አዛ መኖር ምን አንደሚመስል እስቲ ሊየው ።
ሁኖም ቀረ ደስተኛ ነበረች ትምህርት ቤት በመግባቷ::
በብልህ መንገድ አይጠቀሙበትም::
አናም ለዚህ ማኅበረሰብ አገልግሎት ማሳየት ይገባቿል ።
ህንድ ውስጥ የነበረው ሃይለኛው የቢሀርን ቸነፈር ለማይት ሄድኩኝ ።
እውነታው ግን ለብሪትኒ ሽፋን መስጠት ወጪ አይጠይቅም
ምን ሊመስሉ ይችላሉ?
ዛሬ ንግግሬን
ስብስቦች መካከል ስፈልግ
በሌላም ማህበረሰብ ቢሆን
ነገሮች ምንም አልደነቋትም ነበር ።
ሳላድግ በእድሜ
ከሰራኋቸው ሁሉ የተሻለው ለመሆን በቃ
ለመቀየር የሚከብድ ነገር
ያስፈልጋል ማኅበራዊ ለውጥ እንዲገኝ::
ባለፈው ዓመት ፒው እና የኮሎምቢያ ጄ ት/ቤት 14000 ዜናዎችን አጥንተዋል
መላው ማላዊ እስኪ ሞት ተርቦ ነበር
አንድ ሴት ስትሞት:
ለምሳሌ ፣ ጆኪም ቻቻ አለ
አሁን ታድያ የቀረን አንድ ጥያቄ ነው:
ምጥ ላይ የሚከሠት ቁስል ሆኖ
ሴቶች በዚህ ክፍል ውስጥ እንዳለነው
እናም ጤነኛ ሆነው ባሳለፉት ወራት ይከፍሏቸዋል
የ 50 000 ዶላር ሽልማቱን አስመለሱን ፣ ለመጀመሪያ ግዜ በአጋካን ታሪክ
ከሀገር ሀገር የሚነገዱት::
ከ 8 ፣ 9 የተልየያዩ ሀገሮች የመጡ ሴቶች ቁጭ በለው ነበር ።
ከ 6 ወር በኋላ ሄጄ ሳገኛት ፥ "ባለበቤትሽ የት አለ?" ብዬ ስጠይቃት ፣
ህግ አይሆንም
20 ይተርፋሉ::
እሱም የተመቸሁት አይመስለኝም
ስለሆንኩ
የ ጫቃ ኣዋቂ ጠየኩኝ
ግን እኔና አይሊን 
እውነተኛው ቻይና ልውሰዳቹ::
ጎጂ ትችት የደረሰባቸው መስሎን ነበር ።
በሚቀጥለው ቀን
ሊያስገድዱኝ አይችሉም እንዳገባ
እንዴት አብረው መቆየት እንደቻሉ ነው
በ2001 በጣም ዘግናኝ
(ጭብጨባ)
የ U.S. aid እርዳታ ቀላል አይደለም::
ከ መንደሯ ወደ ገበያ ቦታ የሚወስድላት::
ሌሎቹ ተማሪዎች 6 ዓመታቸው ነበር::
ያልተሳካ የ መስኖ ዓላማ ነበር::
ስለዚህ ይሄ ኮሌጅ ብቻ ነው ህንድ ውስጥ
አይደለንም!
የተገኙትም ከጉግል ዜና የፊት ገጽ ነበር
75,000 ልጆች ተምረውበታል ።
በሌሎች አገራትም ያለው ህግ
መንገዶች በብሎኮች መሀከል የሚገኙ ስም አልባ የሆኑ ቦታዎች ናቸው›
ነገር ግን ሌላ የእውነተኛ የህንፃ ነዳፊ ነው የሰራው ብለው ጠረጠሩ ።
እንም ጓደኝሞች ለመሆን በቃን
የመንግስት ካብኔ አላት ፣
አውሮፓ ና ሌሎች የምዕራብ ዓለም አገሮች
ተማሪዎቻችን መማር መቀጠል አለባቸው ፣ ይላችዋል ።
"አይደለም" አልኩኝ
ለዚህም ሁለት ነገር መናገር እፈልጋለው::
እንዲህ ብዬ ጠየኩኝ "ያ ምንድን ነው?"
ከልክ ያለፈውን ተንቀሳቃሽ ስልካችንን ለማክሸፍ
ህይወቴን ስለቀየረ
(ሳቅ)
እሱም ሲመልስ ‹በተርታ ይሄዳሉ፡፡ ተገንብተው ባለቁበት ጊዜ ነው የሚሰየሙት፡፡
የምልክት ንግግራቸው ይበቃቸው ነበር ለመግባባት ።
ይሄንን ሙያ ሴቶቹ ከወንዶቹ ጋር ማካፈል አልፈለጉም ።
ምንም ብታደርጉ መጥፎ
(ሳቅ)
"እርሷ ላይ ገንዘባችንን ለምን እንጨርሳለን?
ውይም የቤት ዕለታዊ ሥራ መስራት ይኖርባችዋል ።
ፅሁፍን አለመጠቀም ።
በአንዴ ብዙ ላርግ ስል የፈጠርኩት ነው (ሳቅ)
እነዚ 3 ሴቶች ሌላ 27 ሴቶችን አሰልጥነዋል ።
በማላዊ ለሁለተኛ ደረጃ ትምህርት
ጥሩ ትምህርት፣ ከሁሉም በላይ 
ግን የህይወት ጉዟቸው የተለያየ ሆነ
ይሄ ለውጥ
መንደሯ በጣም ተሻሻለ::
በአንድ ጣራ ስር አብረው ነው ያደጉት
ይበልጡ ነበር::
የስራ ክብር እንዲኖራች ያስፈለጋል ።
150 አዛውንቶች ሰልጥነዋል እዚህ ኮሌጅ ውስጥ ።
(ሳቅ)
ቀጥሎ አራት መብራቶች
ይሄን ታዩ ይሆናል
"ሞከርኩ እናም ተሳካልኝ"
ስዬራ ሌዎን ሄድኩኝና
በዛ ታላቅ ሀብት ታድያ
እናም ለ36 አመት ያህል መጠጥ ጠጥቶ አያቅም
ወንዶች ብዙ መነቃነቅ ይወዳሉ ፤
መድረኩ ላይ
በሌላ ጊዜ በጣም ሰክሮ እሷና
ታዋቂ ዲፕሎማ ያለውና ባለሙያ የተባለው
ከ አውሮፕላን ውስጥ ወታ
(ጭብጨባ)
ከጥቂት ግዜ በኋላ 30 ሴቶች አብረዋት መሥራት ጀመሩ
ረሀብና ሞትን አየው ።
አሁን 16 አመቷ ነው
የዓለም መፍትሄ በእጃቸው ውስጥ ነው ።
45 ኪሎዋት አለ ጣራው ላይ ።
የሆነ ግንባታ ነበር ከ ትንሽ ሜትር በኋላ::
በብዛት እንዳገኘናቸው ጥንዶች እነሱ
Дэлхийн асуудал бол Ази тивийн ядуурал байжээ. За одоо цааш явах юм бол
Бүр олон удаа шийдвэрлэсэн.
Сахилгагүй хүүхдүүдээрээ хийлгүүлдэг.
Маш их хүн холбогдон
Ахмадуудын нэг нь над дээр ирээд
Тэр ч мөн Рандолф-д маш сайхан хандсан.
Тусгаарлагдахын айдас гэдгээр нь
Далд ухамсар бүхнийг шийдсэн байх болно.
Ахлах ангийн алгебр байна.
Амьдралын хүнд хэцүү үед стресс таныг
сүмээс гараад харих гээд
-- тэр нь Анагаах Ухааны салбарт Нобелийн Шагнал авчирдаг юм байна.
тэд ямар нэг улс тѳрийн уриа лоозонгүй, 
10 доллараар мөрийцөе."
Хэн хамгийн сайн байсан гэдгийг
Энэ тоо 9 тэрбум хүрэх төлөвтэй байгаа.
эх орондоо хайргүй, сонгуульд саналаа өгөх эрхгүй иргэн
Түүний түүхийг ABC News бас үзүүлсэн юм.
Хэд гэж бодож байна?
Уг хөтөлбөр гайхалтай хэрэгжсэн.
мэргэжилтэн нь байж таарч.
худлаа хэлдэг болж байх шиг байна даа
Би тэднээс юу амжилтанд хүрэхэд тусалсан талаар яагаад асууж болохгүй гэж?
судлахаар шоронгоор зочилвол 
хөлийг минь хөдөлгөх гэж шүү дээ.
маш амархан зохион бүтээсэн байв.
Хүний оюун ухаан минутанд сая сая ширхэг мэдээлэл
сонирхогч тамирчид
Угаалтууртай жорлон,
бидний тооцоогоор замхран гарна.
2 гариг маань яг ижил хэмжээний нүүрстөрөгчтэй.
үдийн хоолон дээр 
эмэгтэй над руу ширтсээр ирж байхыг
Дарвин, Маркс хоёрыг хоёул өнгөрсөний дараа
Танай албан тасалгаа ийм
хромосомоо хуваадаг.
дэлхийн дулаарал арктикийн далайн мөстсөн газрыг халааснаар
Гэвч бидэнд эдгээрийг таашаах 100-хан жил байна.
“Бараг яагаа ч үгүй.
хэт их дэвэргэдэг орон.
шүүмжлэгчид юу гэснийг санаж байна уу?
Геоинженерчлэл гэх судалгааны нэг чиглэл бий.
Гэхдээ энэ яг ч бас үнэн биш.
сонирхол өссөөр байгаа юм.
яг атейстууд шиг нь хэмээн зарлан тунхагладаг.
956 асуулт тавьснаас 2 нь л
КА: Цөмийн ЦС чинь өөрөө өөрийнхөө хаягдлыг хадгалдаг биз дээ.
бүх Англи хэлний багш нарт хандахад.
"3D хэвлэгч яагаад энэ аргаар ажиллаж
Тэд хэмжээгээрээ гэрлийн долгионоос бага.
Энэ үйл явц магадгүй 20 жилийн өмнөх мөрөөдлийн
минь тусалдаг байв.
Дургүй байсан ч сонирхлыг нь 
багахан төсөөлөлтэй,
Энэ бол цусны хөндлөн зүсэлт.
Хариуд нь та "Энэ Оак гудамж,
айдаг байх гэж бодсон юм.
үхлийг хэрхэн хүлээн авах нь 
Энэ санааг зураглаж харуулъя.
Тэрээр Кэрол нэртэй бүсгүйтэй гэрлэж,
брокер эсвэл үл хөдлөх хөрөнгийн
Хэрвээ бид шинэ вакцинууд, эрүүл мэндийн
Афганистан болон Шриланк улсуудын хооронд маш их ялгаа харагдана.
Надад та бүхэнд үнэнээ хэлэх зүйл байна.
мэдэхийг хүссэн.
толгой дээрээ мөс асгахаас 
Энэ бүгдийг тархины зургийг ажигласнаар л хийж байна.
үнэхээр хүчтэй зүйл.
хичээдэг, тийм үү?
7-н настай Жастин Сенигар
нэн ядуурлаас салгахад тэдний хийж чадах
Энэ бүгд намайг өөрийгөө 
маргаан үргэлж байсан, байсаар ч байх болно.
(Дүрс) Сара Браун Уэслин:
Шашингүй хүн бол зүгээр л, шашинтангууд болох христын шашны Фор, Баал-г яаж
тухайн сэдвийг бүрэн дүүрэн
цаг хагасын дотор надад 150 орчим 
агуу том олон улсын бизнес болон
бүх хүн хэдхэн цүнхтэйгээ,
энэ зарим жижиг хэсгүүдээ бидний мэдэх
Биднийг хэн нэгнээс 
байдлыг мэдрэх боломж олгоно.
Гуравдугаарт багаар ажиллах чадвар буюу
(инээв)
тэмцэгч аль ч хүнтэй ярилцахад тэдэнд,
Яг л психопатын нэг хэлбэр
Тэрээр психиатрыг тэр чигт нь 
Түүний хувьд үгүйсгэхэд хэцүү байсан байх,
Энэ 40-өөд жилийн өмнө
мэтээр л хүлээж авдаг.
Рузвельт Гриер гэдэг бяцхан хүү төрсөн юм.
Стивен Прэттийн лабораторийн
Бүх улс засгийн газартай.
мөн хүн бүр нэг зүйлийг
утга учиртай болгон
Гэхдээ онол ёсоор бол харж болохгүй.
Хэдийгээр олон хүмүүс олон зүгт хайж байгаа ч,
шинээр тодорхойлно.
Ердөө
Эргэн тойронд алдаг, ташуурддаг хүмүүсээр дүүрэн байхад
хүрэхгүй жижиг хэсэг.
Би одоо хоол алдсанаараа
Цэвэр усны нэгэн байгууллага
маргааш үзсэн ч болно гэсэн үг.
хор нөлөөгүй гэж бодож явдаг хүмүүст
шинэ ангилал ба дэлхийтэй дүн шинжилгээ
учир нь энэ нь биднийг улам залхуу болгоно гэдэг.
Би та бүгдийг бүрэн сэнхэрүүлье гэж бодохгүй байна.
харж ойлгох чадвар юм.
тусалдаг гэж бодож байна.
түүнээсээ зүй тогтол олж
Ингэж төсөөлж харах боломж тэр бүр
дээрэлхүү нөхдүүдэд арга хэмжээ авч
харин мөнгөө зөв зарцуулахгүй байна.
гудамжууд нэртэй, блокууд зүгээр л
Миний гартаа барьж байгаа
БГ: Тийм тийм. Өнөө үед, цөмийн үүсгүүрийг байнга л түлшээр хангах хэрэгтэй.
-Цөмийн дайралт болох магадлалыг үгүйсгэх нь
Би африкийн тухай хичээл бэлдэж байлаа.
Энэ Дуглас Адамс-ын 'Сүүлийн удаа харах завшаан' хэмээх номны эрхэмсэг сайхан зургийн нэг нь байна.
ирэх зүйл гэх
энэ бүх нарийн асуудлыг илүү өргөн хүрээнд
Энэ нь эсийн гол цөм гэгддэг
газарт шаахад бэлхэн хадаас
Дээрээс нь мөн
Бид цаг хугацааг ухраан
хоорондоо холбогдож эхэлсэн.
Жек Финагийн "Зөгийн бүжиг".
Харин хоёрхон хоногийн өмнө
14-өөс 11 нь.
Гэхдээ жолоочдыг элсүүлсэн
Дараа нь зуу, бүүр
Энэ нь яагаад биеллээ олохгүй байна вэ?
хүчиндүүлж байхыг харж байсан.
Бид өнөөдрийн реакторуудаас гарсан хаягдлыг
эсвэл хүнсний дэлгүүрт очерт хүлээж зогсоход
Тийм зүйл болно гэж бодоогүй.
Хэрэв бид бүх Африкийг харах юм бол
Гэвч тэд юуг ингэтлээ хамгаалан тулалдана вэ?
бас балт зѳгийнүүд хэт ягаан
бид шинэ санааг бүтээдэг.
Алга ташилт..
мэдээсэй гэж хүсдэг юм.
тэдний ажилд ахиц гаргах
Ээж минь наймтайдаа гэрлэсэн,
ДОХ-ыг анх 1981 онд, вирусыг нь 1983 онд тус тус нээсэн.
Гэх мэтчилэн л үргэлжилнэ.
Уол Стрийтээс нисч ирэн,
1964 онд: Америк жижиг гэр бүл, урт наслалттай байжээ.
зан авирын хамгийн далд хэсэгт байдаг.
хэмжээний хувьд зөв харьцаатай байв.
тэр шүлэг, талбайгаар үргэлжлүүлэн урсан,
"Орон нутгийн зөвлөлийн
(Ричард Саал Вурман: Уригдсаан)
түүхийн турш хэдэн үед нь хамаг хүч бололцоогоо шавхан тэмцэх
Энэ нь хүн дэлхий дээр байсан
Тэгвэл Африкт бүхий л нөхцөл байдал байна. Тэхлээр
хэрхэн эрхээ эдлэхэд нь сургахгүй бол
өөрчлөлт хийхэд хэр өртөгтэй байдаг вэ?
Өнгөрсөн намар би Колорадо, Болдерь дахь
унагааж 250 000 хүнийг хороосон.
Бид сурсан зүйлсээ бусаддаа
солирын олборлолт хийдэг.
ирээдүй рүү бяцхан алхам урагшлахаар шийдэх нь юм.
Хавтан дээрх процессорууд нь
Пакистаны 24 тосгоны 900 эмэгтэйг
ганц замыг минь хаачихсан байна.
30- 40 психопат байх магадлалтай гэсэн үг.
орноос чинь босгож,
магадгүй бидний санааг хараад тэд харин хүндрэлтэй юм гэж ч болох юм.
усан замаар Америкт орж ирдэг.
миний ихэнх үеэл, багын найзууд маань
8 жилийн турш 30,000 америк хүнийг хамруулсан
зогсохыг үлгэрлэн үзүүлэх хэрэгтэй.
эрчүүд, эмэгтэйчүүд эрх тэгш
Энэ жил, та бүхний бодож байгаа шиг,
Гэвч Берклей Калифорнид
зохиолын нэг туйлшрал бий.
байсан гээч..?” гээд л
15-44 насны охид, эмэгтэйчүүд
та бүхэн "лимеренс" гэж болно.
Би чам луу маргааш юм уу эсвэл
сарын өмнө хүлээж авсан.
давстай ус. Тэхээр Бархасбадийн энэ
Үүний тулд биетийн дотоод гүн рүү аялж, бүрдүүлэгчийг нь шинжилнэ.
бүтээлч, ухаалаг, оюунлаг,
танин мэдэхэд тусалдаг.
Нийгмийн ажлын нэг гол хэллэг
сайн санадаггүй ч
Хэдэн жилийн өмнө, маш чадварлаг судлаач
маш их гайхсан.
хавтгай руу шилжиж байна.
над дээр ахиж ирээрэй.
сэтгэл татам, гүн утга бүхий дүрүүдтэй ч
Миний хамт ажилладаг 
хайр энэрлийг харуулж чадсан
Босни. Энэ улсууд нь Европын холбоонд нэгдээгүй байгаа.
Тэр өдөр 7-р сарын 27 байсан.
ECG болон рентген зураг авалгүйгээр
хүмүүсийн шинээр нүүн очсон газартай хамт довтолвол
"Lezetshëm. S'është për ne."
ne shtepite e djegura si keto qe shihni.
Në fakt, në 1500,
sikunder dhe ambientaliste dhe ekonomike.
Mua me duket si korporatat qe
Pse nuk fillova ta bej me te madhe?
Shumë njerëz thonë, "Unë po jetoj." Jo, nuk po jetoni -- ajo është vetëm ekzistencë.
supozoj se nëse zgjedhim një film ku dikush vritet brutalisht
Une mendoj se perdorimi i tepruar i internetit ne pergjithesi, video lojrave,
Në rregull, pyetje tjeter. (Duartrokitje)
kështu që unë po e bëjë hapin
Kam ardhur sot ketu
Dhe ju të tjerët me siguri keni parë fëmijë të tillë.
është thuajse universal në të gjithë botën.
mendoja se kjo do ndryshonte,
dhe perfundova te tregoj për të
gje tjeter per te ndare me ne.
Dhe kjo ishte një gjë e rëndësishme
Jo-stabile për arësyje të teroritë,
ne te njejten moshe sa nje makine garuese ne skene
" 'Tjeta! Unë jam Art Buchwald dhe sapo vdiqa."
Dhe nga 15 profesionet
por nuk e dinim qe kishte forma te jetes
Dhe pastaj:
që mund ose jo të funksionojë.
te ngjyrosura te dukshme
eshte se si yjet lindin.
e rrezatimit diellor
Por, megjthatë, kjo nuk është shoqëruar me rritje
mund të besojmë më shumë se ç'duhet.
Nese ka ndonje, ja ku eshte nje kandidat
një 40 vjeçare erdhi në dhomën e emergjencës
teksa ishim të ulur aty para mijëra njerëzve në qytet,
Gati?
dhe gjuajtjet e famshme te Michael Jordan mund te replikohen
rreth fshatrave
ndaj kur ju kontaktoni të tjeret nën stres,
Gene Sharp.
Ata me mire te jetojne ne mungese
i cili fitoi cmimin ne vitin 2000 ne biologji per artikullin e tij,
dhe shpresoj se do t'a përkrahni
dhe nje djale tjeter thote dicka seksiste ose degradon
te gjithe ishin kunder saj,
Ata nuk janë të burgosur, nuk janë roje,
ishte sundimi i popullit.
nëse ne jemi duke e ditur apo jo .
Në fakt, kjo i cmend njerëzit
se kreativiteti i mbijetonte suksesit te tij.
ne kurre nuk jemi aq te ndryshem sic mund te sugjeroje dukja e jashtme.
C'faj kane djemte?'
♫ Everybody's looking forward to the weekend, weekend. ♫
Menyra e vetme që une do të thoja se ishte një gabim
Ajo eshte e pergatitur te pastroje dhembe,
mesazhe sekrete të ambasadave Amerikane.
neuronet në trurin e tyre mund 
Iranin, Kinën dhe Korenë e Veriut.
do t’u duhej të supozonin se vëzhgoheshin
Të cilët janë në të njejtin nivel
në krahasim me rëndësinë që u japin përvojave?
gje e mire pasi nuk do i vishja.
ne menyre te vazhdueshme,
Nuk e di se sa krimba ishin [atje],
Psikologët thonë
mund të përmisojë jetët e njerëzve.
shënoi 95 përqind në testin 
Une gjithmone do te ndihem si ne shtepi
Kisha nje pamje te Lance Armstrong
Dhe ishte vetem atehere 
qe ishin, pa dyshim, shume te renda per ne
Nuk donim që studentët të mësonin përmendësh formula;
elementet gazetareske aty.
(Të qeshura) (Duartrokitje)
Gruaja e prijesit kishte nje vajze te vogel,
duke pasur te beje me nje inertesi.
Jane te gjitha kamera
(Duartrokitje)
mendojeni një çast, jo çfarë tregon,
për hir të bashkësisë, për hir të së ardhmes,
dhe për shoqërinë që përballet me ndërtimet
Tani, gjëja më e çuditshme ishte mënyra
në një pikë brenda fantomit.
Përmenda automobilat--blej hibrid. Shfrytëzo trenat.
Në vitin 2030, nga pesë miliardë njerëz
Keshtu qe ajo klikon tek bashkimi i qenve, dhe,
ishte vetëm shkenc nukleare. Dhe oh, ky është libër, libër i vogël.
dhe një koleksionues
dhe ju nuk e vereni duke ndodhur kjo gje
është të shohësh thjesht gjenet.
duke menduar se ato ishim më ndihmuese për interesin e tyre.
Ne jemi te mitura deri diten qe vdesim.
Anketuesit u pergjigjen qe seksi i shkelqyer
teksa Bobi po krijon llogarinë e vet.
E panjohura perceptohet
dhe tani këta njerëz ishin të gjithë në një sesion
sepse thuhet se ato 
dhe pjeset frenuese nuk jane aktivizuar akoma.
aeroplanet.
Ndryshime qe jane te pamundura
kur Malala lindi,
ka kuptimin dhe fuqinë
kuptuam që ato ndajnë tre vecori kryesore.
si një hua.
Ai ndërtoi një sistem.
si një flluskë, përreth nesh.
qe te mund ta nxinte dhe dilte
se çdo lloj ngjitje ndaj rezultatit
Klubit të Optimistëve.
Tani dini si ta luani.
dhe të shohim se si mund të arrijmë një moral të evoluar.
Më lejoni të filloj me prindërit e mi.
dhe kush jemi ne si shoqëri.
Para 6 viteve, ne bëmë të njejtën pyetje për njerëzit e lumtur,
kanë ngjashmëri në mënyrën si janë konceptuar.
Per shembull, une isha pjese e nje stacioni televiziv studentor
nuk krijon gjithmonë pikëpamjen "tani të gjithë kuptojnë të gjithë,
Kosovareve nuk i ishin lejuar sherbimi diplomatik.
Gjeja e pare qe beme, eshte te krahasuarit
nga ndërpresi i drites deri tek kutia shpërndarëse
ndaj gjërat si klikimi nuk kishin të njëjtin kuptim.
ne vend te mesatres se tipit te trupit,
Është çështja se kush bën më shumë para,
se si ne vertet mundemi te perdorim sjelljen financiare.
Dhe kështu ne sot përqëndrohemi në atë jo vetëm që ta shpërndajmë ushqimin,
Francis Krik, bashkë-zbulues me Xhim Uatson i strukturës së DNA-së
motivacionin, vullnetin dhe vendimmarrjen,
Janë shkallët
aty ku jane veshur dhe Neil Armstrong 
vetëm se duhet të krijojmë 
do të ishte e errët. Do ta kishte dritën
Kush na ben ne ata qe jemi?
Mu duk sikur ishte me e kuptimtë
disa zera, si ne demokraci,
jo, nuk jam futur në politikë.
pyetje ne neuroshkence?
Kur pyet njerëzit për këtë,
Do t'i shihni njerëzit duke vrapuar pas arsimit të lartë.
Më duhet të përqendrohem."
sasine e energjise qe do te duhej
ndoshta ka lidhje shtesë në këtë
që janë të pa-drejta dhe nxjerrin rezultate të rastit.
janë të gjitha nga katalogu im personal,
(Duartrokitje)
Kishte një aks të madh që quhet "mulliri"
dhe më pas fillon një rënie sistematike.
qe eshte e bukur dhe e menduar mire.
Ka një enë nën atë që është duke mbledhur indet.
për animacionet e mia.
Ose mund të përdorim një nga këto.
Tani, më duhet të them, këtë nuk e kuptoj fare.
shërbim i enkriptuar sipas SSL,
Rrugët janë vetëm hapësira të paemërta midis blloqeve.
qe te perdorin keto hapesira per kurset e bazuar ne teknologjine.
në qoftë se gjuha është me të vërtetë
Unë ndërrova linjën në autostradë, dhe shoqeruesi tha,
(Duartrokitje)
është shpenzuar duke dhënë ligjerata dhe duke korigjuar e notuar.
dhe ka raste që njerëzit më thonë,
"Kasollja e xha' Tomit,"
Ky është vetëm rezultati pozitiv fillestar,
por doktori juaj mund te mos e dije pergjigjen, akoma.
se aftësitë sociale janë të parëndësishme,
motrën e tij të posalindur.
Ky është Rio.
FDA-ja ka dhënë pëlqimin që ultratingujt të përdoren
që mund të shmangë vëmendjen prej thelbit.
Do të fus nëntë sipërfaqet e mezit nën dritë vjollcë.
JA: Po. Pra kjo u bë lajmi kryesor i 'Guardian'
Secila tavolinë, secila karrigë në këtë apartament
" A jam une qen qe ti vjen tek une me shkopinj?
Kusuri shume i vogel eshte nje problem real,
diku rreth 14,7 miliard vjet më parë.
rriten nen kushtet e fermave fabrikuese
Ndonjëherë të dërgojnë foto duke përdorur mikroskopin.
Le të shikojmë tek
Erdhi vetvetiu nga mençuria e tyre kolektive.
ai do të pyeste një staticient si unë
Ai eshte absolutisht i frikshem.
dhe koha, për ta, është çdokund.
sepse ajo ju jep një kuptim sesi është,
Pra ditën tjetër, mbasi u mendova thashë: - Epo mbase ka të drejtë.
E dini, cdo fshat në Bangladesh
ose edhe hapësira mes dy tavolinave që janë larguar nga njëra-tjetra.
Pra keni një gjë në të majtë, CO2-in të cilin dëshironi ta zvogloni në zero,
prodhoheshin nga kompiuteret.
duke u perhapur nga Beringiani Lindor
një fotografi.
Megjithatë, kujdesja e të vjetërve
Të cilën ju mund ta neglizhoni komplet.
prinderit e mi po ashtu me derguan ne shkollen e Kombeve te Bashkuara,
Doja t'i ngjasonte më pak struktures mekanike
Ekologjikisht nenkupton se ndalon nje shperthim te popullates se dhelprave."
të gjesh atë person special
E kuptoni?
dhe perdora çelik
cilët isha mësuar si fëmijë,
të një studimi
Pra shumë fëmijë autistik janë të tillë
por të paktën mësova diçka.
kam kaluar duke u izoluar,
Ritmi Jazz eshte
e o tipo de diversidade que há nela, a sua resiliência
Se você vai para o etanol de milho ou celulósico,
E o que eu estava tentando fazer era
um dos poucos países
um membro da platéia perfeitamente inocente sem nenhuma preocupação
tem uma heroína que se chama Crystal.
e ranger de dentes.
especialmente se está oculto abaixo da superfície.
Isso é 23 vezes a média mundial.
violentos ou perturbadores
e ela estava com medo de fazer isso sozinha.
Mas existem muitos outros. New Profit, em Cambridge,
você é mais legal, por alguma razão.
já que o governo central chinês quer criar o mito
para milhões de doutoras e enfermeiras
terá seu pedido atendido.
Mas ter uma economia
aprenderam o básico sobre neurônios e sinapses.
Talvez então passássemos menos tempo nos preocupando
E ele os disse, "Deixem fazê-lo, porque o que eles nos dão
Então eu fui para o Google Earth e aprendi sobre a África.
quanta energia um primata obtém por dia
"Um esquilo morrendo no seu jardim
no outono e no inverno de 2009, apenas alguns meses atrás.
e linchamentos se tornaram comuns.
Tenho certeza de que todos têm "amigos" que já usaram sites de namoro. (Risos)
eu tivesse acompanhado os debates sobre imigração de ambos os lados,
Porque podemos criar
mas ficaram sem resposta.
Ele gerará seu pico de energia no mesmo horário do pico de uso,
e sinto que vocês representam uma das grandes esperanças.
E achamos que há alguns setores chave
é o soft power francês, o Conselho Britânico.
para produzir isótopos para a medicina.
Então eu encarei a vida como só um Casey pode fazer.
Os bebês recém chegados choravam pelas primeiras poucas horas,
Cartum: "E se isso for um grande trote e criarmos um mundo melhor por nada?"
sendo proporcionado aqui é deixar as pessoas --
Tudo bem então; eu tenho um metrônomo,
E assim, neste caso, eles estavam viajando pelo mar
para o orçamento.
a chamada alga matadora.
Temos que parar com isso.
aquela coluna de pretos para serem usados no dia a dia,
e engenhocas que fazem qualquer coisa
que não estão mais trabalhando
Todos os outros aumentaram os preços deles para os catadores das castanhas brasileiras
Detentores de patentes e inventores
É a Filarmônica de Viena.
e muda sua personalidade e etc.
ou raios cósmicos, levando a condição delimitadora do corpo
consiste em ensinar a sua própria língua ao cão.
E isso nos faz imaginar,
quase uma década atrás.
A campanha ficou tão grande
Podemos envolver muito mais alunos assim,
Essas pessoas não têm como escapar,
ou italiano, ou alemão.
Então ouça duas mães falando "mamanhês" -
O presidente da Ruanda topou também, e disse que faria.
nos predispõem a essas doenças,
e como controlar 
na construção do tipo de mundo
Com essa certificação,
É um desejo de morte, né? De jeito nenhum 
Design realmente olha para todo o mundo,
os estágios de seu desenvolvimento,
Achei que ele seria perfeito
Pedi à empresa de cerveja 
Se puder
constuindo uma geometria,
Então, minha questão é:
e um monte de pessoas está morrendo,
Esperamos que para o próximo ano,
Eles entrevistaram uma pessoa local
Normas podem se espalhar em populações.
você pode comparar a perda de vidas que aconteceu no Pentágono com a das Torres Gêmeas,
para em alguns casos ser super habilidade, ou super possiilidade.
Significa que eu posso pegar esses dois quadrados idênticos,
que teria desaparecido na obscuridade,
estavam realizando um experimento em que eles capturavam alguns corvos no campus.
de forma que vocês não precisam mais baixá-lo.
apesar da breve vida que ela teve.
que a população local,
A segunda premissa - e essa foi algo bastante difícil
Sou o único arquiteto do mundo
Quem pôs fim à jihad global?
E eu não estou apenas falando sobre leis
que o usou em sua campanha,
trabalhando para você.
E essa vida tem uma existência tridimensional
e nos reunimos com arquitetos 
normalmente meio arredondada ou meio comprida.
Nós extrapolamos e dizemos que a galáxia está aqui em cima.
Sim, a menina cai, um absurdo cair,
que matemáticos de direitos autorais têm que lidar todos os dias.
então um dos aspectos do pensamento físico
E eles existiram por dezenas de milhões de anos
onde dentes e olhos estão representados.
Minha mãe diz que eu comecei a ler com 2 anos,
é que já documentamos
Quando voltei a seu consultório,
onde ele foi ao Prado para ver esta pintura
assim, não haverá colapsos como este
(Aplausos)
e que o Derek vai tocar bastante,
A exposição foi feita para ser uma forma de fazer as crianças pensarem em fazer --
é aqui que eu diria, "Nada mais a declarar."
com as vidas das pessoas comuns.
do que a respeito da estrutura moral
à noite eles jogavam cartas,
de direitos humanos
com um grande laboratório de pesquisa e desenvolvimento,
que massivamente exageram os benefícios para a saúde
em dah dat da da la da la dat dah .com.
acabarem beijando-se um ao outro.
(Aplausos)
Colocamos de volta neste dispositivo semelhante a um forno.
e eixos. Existem poucos motores, poucos sensores.
E para tornar o assunto ainda pior,
(Aplausos)
O que torna Lofa County tão importante
Mas eu nem sabia que era preconceito
Plateia: 23.
Mas eu deixarei um garoto sem carteira pegar o controle de meu sistema veicular.
Então, quando eu vi o iPad,
sabe, a essa altura eu me arrisco a exagerar facilmente.
mas eles deveriam -- e eu gostaria que eles tivessem --
que vivem dentro e sobre nós.
do dossel florestal das Sequoias. Eles são excelentes atletas
A protocélula se move. Ela encontra a comida.
A Natureza usa soluções híbridas, não uma solução símples, para esses problemas,
mais de 30 anos antes de Edmund Hillary.
E estamos interessados no uso que estes animais fazem das correntes,
RealTimeWWII é uma conta
Vejam, alumínio
e alguns desse produtos da fissão adoram nêutrons.
estou conectada a tudo --
É uma belíssima ideia. O problema é
que são membros e estão
As bactérias sincronizam-se
quem rege o mundo,
e à questão de quatro mulheres
mais trabalhamos em nosso laboratório.
porque eles tem pesos totalmente diferentes.
É apenas criacionismo com outro nome.
Porque ao final,
e sua esposa Rachel se conheceram
Este é o projeto chamado "Padrões de Voo."
que escolha ilimitada
com minha nova banda, a Grand Theft Orchestra,
isto os permite construir estas estruturas realmente refinadas.
Eu gostaria de começar esta musica que eu escrevi
E acontece que continuamos descobrindo evoluções.
E num dia nebuloso,
Então, um de oito anos perguntou:
a expectativa de vida de uma criança nascida hoje é de 79,
tivessem quaisquer outros valores diferentes dos conhecidos,
desenhando micróbios para fazer produtos úteis.
sobre como deixaram que isto acontecesse.
e alimentação local no topo,
ao final da seta amarela é uma bolha de vapor.
uma bomba muito pesada.
Quando o alimento era escasso, 
Podem acreditar, essas salinhas de aula são realmente muito barulhentas.
E não tem como nós neste país termos ideia
de construir e criar um universo inteiro
esperando ver algo que andasse em linha reta,
E ele disse, "Sabe, estava pensando nesse cara recentemente,
ou um preço sobre o carbono.
criarem seus lares,
E o que aconteceu?
e a 21 por cento em 2010.
poderosos Estados da região,
que escreveu o primeiro navegador do mundo para a World Wide Web.
E é como o beijo da morte para uma coisa séria
depois que elas vão embora,
E "faria" é o amante de Coco Chanel, "deveria" é Edith Sitwell,
entre a educação e o bem público,
a ter mais da metade da população mundial
e ainda assim nem sempre; você apertava as mãos
Vocês sabem, Darwin explicou a vida após ela começar,
simplesmente afundando.
Eu tenho flebite em ambas as pernas no momento,
não deveria tentar dizer às pessoas como se adaptar.
algo onde o processo de criação começa
atingindo nossos Titanics.
para resistir ao pastar dos cervos?
para a busca por uma combinação
vida em Marte relacionada com a vida na Terra
Bem, num experimento que realizamos poucos anos atrás, fomos ao extremo.
que orientação sexual é uma escolha
Você pega mais ou menos oito átomos de carbono,
Quando havia um bote, não havia muito impacto.
Todo mundo gosta da teoria aquática.
Rapazes,
e qualquer outro lugar simultaneamente,
líderes trabalhistas.
E, logo que comecei este trabalho,
mas não têm valor comercial.
xo ching xwo:n it diL tsan
a' chowde:sne nai ki di awh xwo:n
xo ching xwo:n it diL tsan
So, hierdie is die verskil binne Tanzanië.
Julle is mal oor klassieke musiek. Julle radio's is altyd op klassiek ingestel.
Wat is ek besig om te wees, dat my spelers se oë nie blink nie?
ek kan als koop wat ek wil hê. Maar ek's nie gelukkig nie. Ek's depressief.
enigiets anders as arm te sien.
maar stories kan ook gebruik word om te bemagtig en te vermenslik.
van analoog na digitaal.
as "gediertes sonder huise,"
Sy dra dit elke dag.
Dis nou nie juis klassiek nie -
en hy nader hom weer en maak hom amper dood.
As ons alles saamvoeg kan dit verduidelik waarom universiteitverlaters
en hulle't haar daar gelos.
vir die versameling van video's,
So ek was baie jammer vir Fide se familie.
Hulle sê 3 persent van die bevolking hou van klassieke musiek.
Maar die totale energie verbruik
alles gekyk, alles gekoop.
die lug mense, die was mense,
dit is, dat hy het skielik passievol, betrokke,
En dan in 'n reaksie op daardie kommentaar.
Ons was nogals opgemaak daaroor, om die waarheid te sê,
Ek het hard gewerk om sukses te bereik, myself gedruk.
vir sewe kinders.
SK: Absoluut. En dit is iets
(Gelag)
wat by baie verskillende dinge betrokke is.
Hier is waar dit gebeur,
wat elektrisiteit verskaf het vir almal --
(Gelag)
’n Globale gesprek oor globale probleme.
is verswelg in ’n rewolusie.
Maar die meisie reageer nie, glimlag of frons nie.
As Isaac Newton
(Gelag)
aan Shakespeare: "Gaan slaap, nou,"
wat bo die waslyn leef.
Arabiese lande nie so veel nie, maar Iran is nogal hoog.
WK: Ja.
wat hul selfs by die distrik vlak kan sien.
Die ander ding wat gebeur het is --
So ons model
en sê: "Waarvoor is dit, openbare opvoeding?"
(Gelag)
is jy nou gereed vir die volgende konsep.
En somtyds moet hulle ook water bring van vêr af
Ek het die data ondersoek,
(Applous)
Amper tot by E, maar dan sal die opvoering verby wees.
Maar dit was nie ’n pretstappie nie.
Daar was nie veel besikbaar nie, en hulle was nie
Ek kon nie met enige idees opkom nie.
demokratiese regering, goeie ekonomie,
(Gelag)
Goeie môre. Hoe gaan dit? Dis fantasties sover, of hoe?
Wel, as ’n mens kyk op die makrovlak,
is om 'n persoonlike styl te ontwikkel.
wat klink soos 'n baie mooi komitee.
op hul eie tyd.
"Sjoe, rerig, wat is my kans?"
die heel, heel eerste dag.
En ons bestuur ons maatskappye so, terloops.
om mense te kry wat dalk op ’n manier kan help om --
Die veronderstelling dat hy goed was. Ons weet nie.
Wat ons hier wys is --
En so die paradigma is dat die onderwyser loop in elke dag,
As jy dink jy lyk nie goed in iets nie
Hier is die onromantiese waarheid -- die stadslug maak jou vry,
en die rykste een biljoen, hulle gebruik ses van dit.
En vir baie jare daarna sou ek ’n desperate begeerte hê
Sy het eindelik vir die Koninklike Ballet oudisie gedoen,
Hulle kan stop, herhaal teen hulle eie tempo,
Baie van die pogings om die humanisering van die klaskamer
hulle't daar bo gepiek in 2003,
Ek doen dit al die afgelope jaar, en dis fantasties.
Nou, hier is ’n aanhaling van
Daar's iets vreemd omtrent professors in my ervaring --
CA: So wat het jy gedoen? Hoe het jy dit gerealiseer?
Natuurlik moet hulle meer energiedoeltreffend wees.
En hierdie siklus gaan voort;
Verbeel jou nou dat jy op ’n straat staan, enige plek in Japan,
en dit het begin duidelik geword
wat ek saam met my in my tas gebring het.
Ek het geklap. Hulle het geklap.
Sy was mal daaroor. Ek kry die "ABC."
en selfs op hierdie punt, het ek gesê, "Goed, miskien is dit 'n goeie aanvulling.
En ons hoop dat wanneer ons in die toekoms op globale probleme reageer
is die vraag, hoe neem ons dit na die volgende vlak?
julle mag wonder waarom ek saam klap.
aan 'n straat kind in Calcutta
ek het hulle oor die laaste twee jaar gevra:
Dit was duidelik besig om mense te help.
hierdie jaar die wêreld se grootste Engelssprekende land sal word.
Goed. Ek gaan 'n stuk van Chopin gebruik.
En ek probeer en ek't dit gemaak.
"OK, wel jy kan nie jouself dien nie;
Stel jou voor wat dit doen
"Hulle sal nooit dit wil doen nie."
en jy nou ’n PhD benodig vir die ander.
Jy weet?
dis net ’n paar eenvoudige dinge.
dit is waarskynlikheid en statistiek.
die voordeel dat nou kan hul studente
Gever Tulley: ’n Tuimeltrein gebou deur sewe-jariges.
Maar toe kry ek myself in dinge waarvan ek nie hou nie,
meer seksueeloordraaglike siektes, kan dit een in ’n 100 wees.
Ons het sowat 90 van hierdie op die oomblik.
"Eerste keer dat ek glimlag terwyl ek 'n afgeleiding doen."
YouTube videos oor kalkulus sou gedoen het,
"Inaggenome wat ek weet,
maar dat ons ook die brein sal inspan.
En wat is samelopendheid?
Ons opvoedingstelsel het ons breine gemyn op die manier
"Mev. Lynne, Gillian is nie siek nie, sy's 'n danser.
(Applous)
So toe het ons voortgegaan en ons produksielyn in Sjina gebou.
bel en sy sê: "Hallo,"
miskien hulle reputasie sien,
Blokke het name.
[maar ook] korrek aangebied, kan dit baie pret wees.
Soos hierdie fokus grafiek, baie van die onderwysers het gesê,
ek was in Boston,
En dankie chemiese industrie
besig om te smul aan ’n lekker groot steak.
CA: En so wat's jou -- wat gaan jy doen hiermee?
En sy't toe vir my vertel wat om in die vervolgstuk te skryf.
Soos die voël wat oor die veld vlieg
Sy naam was Fide.
En ons hoop dat die arm mense elektrise lig sal kry.
hoeveel van die etikette wat dalk baie van ons voordeel uit getrek het,
En die 11-jarige, een impetus op die hele frase.
vir elke geleentheid.
Video: Drie, twee, een, GAAN!
En daar is geen toetse nie.
So ons is na ’n sushi bar toe.
(Klavier)
begin skielik kalkulus druip,
sal jy nooit iets oorspronklik uitdink nie.
en ons het dit in 'n werklike organisasie omskep --
En sy self word Dilma Rousseff,
wat hulle moet doen vir ure elke week.
(Gelag)
My ma sê ek het op die ouderdom van twee begin lees,
Toe sê ek: "Waarom is jy so simpel, kan jy nie jou goed bymekaar hou nie,
Daar is nou studies wat duidelik aandui
Dankie kragstasie.
WK: Ja.
Hierdie persoon het 'n afgeleid gedoen
Miskien het julle so 'n kind by die huis.
sowaar iets kon maak nie.
en hulle dink ander sal dit nie stop nie, wat is so spesiaal hieraan?
WK: Ja.
was Britse en Amerikaanse kinderboeke.
Jou moedertaal is jou lewe.
eerder as gevolg daarvan.
mense soos ek. Mense wat nie kon stilsit nie.
so ons wil nie eers onderwysers die geleentheid gun om te gaan ingryp
hul paspoorte hernu?
(Applous)
Wanneer ons al die nuus stories ontleed en slegs een storie verwyder,
"Verskoon my, wat is die naam van hierdie straat?"
die teenoorgestelde ook waar is.
wat gehou gebou het regdeur hul fondasie.
Dit is die slyk wat op die papier gegiet word, basies. Dis die produksielyn wat hardloop.
Ek het besef dat my taak is om moontlikheid in andere te wek.
dat ek baie stories oor Amerika gehad het.
Dis die ontleding van tendense. Dis toekomsvoorspelling.
Hulle het gesê
En dit het alles eendag op ’n vliegtuig begin, oppad na TED toe,
En dit dui daarop dat die hele struktuur van opvoeding
In Swede het ons geen samelopendheid nie.
Derde is huis nommer drie. Dis maklik. Dis ooglopend."
So die jaar wat ek agt geword het, het ons ’n nuwe huisknaap gekry.
Begin die storie met die pyle van die Amerikaanse inboorlinge,
En met dit kry jy twee ekstra,
'n Bietjie Vivaldi in die agtergrond doen geen skade nie.
SK: Los Altos, dit was soort gek.
is hoe ons gaan beweeg na die volgende vlak.
en was verward toe ek gesê het dat Engels
Die intensiteit om Engels te leer
Dankie staal fabriek.
(Gelag)
Idees! TED-ster Bill Gates sê: "Ek het ’n idee gehad:
oor die hoof te sien.
En die taak van die C is om die B treurig te maak. En dit werk, nie waar nie?
Die ander ding wat ek wou doen, is om julle oor julleself te vertel.
Onthou julle Hamlet? Eerste Bedryf, Toneel 3:
Kom ons kyk dus wat regtig hier aangaan.
En die tweede een sê: "Ek bring vir U mirre."
het immigrasie sinoniem met Meksikane geword.
van andersheid, van donkerte,
dat die oorloë aaklig is, dat verkragtings aaklig is.
Jy kan op YouTube gaan kyk na hierdie kommentaar --
wie behaal werklik sukses hierdeur,
Jy sê: "Wel, blokke het nie name nie.
hulle moet 'n opinie hê, dus sê hulle: "Hamlet is 'n sloerder."
oor wat ek "die gevaar van die enkele storie" noem.
kreatiwiteit nou so belangrik soos geletterheid in opvoeding is
is daar die voor hand liggende voordeel --
(Gelag)
消化道腦也控制著某些分子的分泌
牠們會把採集來的花粉粒
但是利他行為
我不記得是怎麼到那的
兩歲以下的兒童有五分之一都喝汽水，
我們還付工作人員足夠自足的薪水，還有福利
現在則有關於水的雜誌。
讓他們獲取片斷的信息，
食物的份量顯然是個非常、非常大的問題。
那我也把它倒進去。
但是它的內容都是英語的”
不需要規劃細節
(笑聲)
為什麼要這樣做？
你可以看到形成冰山的切面向上和向下漂浮像溜溜球一樣。
看,那麼小
旁白：大嗎？
合作的另一項作品。
一個數位化的自動的教育方式
政治團體的觀念已全然改觀
但至少我們開始了
你要不是技術高超的騙子
不再只是個默默無名的事件，而是一個全球化的事件
拯救地球，全球性機構。
探索邊界的滋味，漣漪之外有什麼，
下面就是我們的研究結果
到處發生了
我六歲時，我住在父母的房子裡
都能傳播很遠的距離。
人權組織的醫師——
創造一個保護區網
法庭案件、甚至有模仿的槍擊事件，
更有趣的問題是:
所以 特別在我們年輕的時候
因為牠們就像小小孩一樣
這有點激進。
但經過教導，我們知道它確實存在，
我是個偽造者的女兒
過去一直是反對城市的運動
第二個是複雜性
並且開始回收這類物品
當中有很多人是因為
不用說，在討論這些議題時，
把它們挖出來
發展在這些最窮困的國家才真的有意義
分佈在六個國家，而且我們還沒停
也能夠得到像其他職業一樣的水準。
所以這中間有白色區塊，
以化學反應機構來解釋，也就是某種芳香酶，
但是當你走出去，遇到其他人，
後來兇手又把刀
目前在中國廣大國土上
可以讓各種大件物品自己進入展廳
先進技術。
不過我們也同時面臨另一個
(笑聲)
有異曲同工之妙。
就是那些F開頭的髒話了，這些髒字
一個故事闡明了
我們開始於埃塞俄比亞的阿瓦什河谷中。
那麼兩個圓形後頭是什麼？
而迦納不是。
牠們把三分之二的糧食轉成糞便及熱能
對我來說 這是雙贏啊
我們把飯店裡的電力線路都弄壞了
讓人們從事這麼多樣事情
他們早已製作了1000枚代爾夫特藍陶盤，
而且它一方面來說是最自私的我們能做得事
我們再繼續聽這首
能成為一個優秀的遠距離游泳選手，
和創造這種好萊塢魅惑有關
看似有點像聚光燈。
一種暴力的舉動
太陽也就是利用空間本身傳遞了重力
Ronald Regan被提名為
來吧。告訴大家你的名字。
我們希望這可以啟迪兒童探索和學習宇宙。
在它鎖定後--別動--
所以請拿出筆和紙
我們將會進入一個快樂的涅槃狀態，
行為設計就是讓使用者感到一切在掌控之中
我認為我們處理氣候變化的方式就是這樣。
的雄心勃勃的編碼師和設計師
突然這整件事就像德國色情電影……
事實上，令我完全屈服的是
而且犯罪組織擴大
可能我們正沉浸在
在各種環境下長大的我們在在都擁有不同的人格特質
同時，我遇到了一些志同道合的人
♫各管各的♫
謝謝你們
他們說,”哦,你知道的,我反對戰爭,但是我支持那些士兵們.”
在那個時刻
要不然妳也會被捲入，
那些沒有羞恥心的人
這有什麼啟發性。
我們想出了一個不同的解決方法
我的意思是，這雖然說起來很老套
關於以下每一個法律概念
要用可以相互套疊的,
一個新的現實出現了,這就是入神的時刻
當我們在森林裡看到閃蝶，
你的眼睛似乎找不到可以切入的層次。
所以，對於順產的寶寶
要進行2010年人口普查
經過這個自動灑水系統
這或者是千真萬確的
觀察這些不同部份。
但讓我開始吧 － 時鐘開始跑了
這次也會發生類似的情形嗎？
以新鮮眼光看事情
竟然大大的發生了
護士宿舍的小閣樓學習
我們知道隨機、不確定性及機率等，
讓他們能夠重組資源
然後布來恩甚至冒了更大的危險，
轉移到這樣的物體上，它們照片處理的過程完全是一樣的，
我看到LOGO,那就會和我的大腦產生聯結
並活在當下，不要想
就表示他們不是靠集中管理成功的，雖然成為分散式的分行
以防那些事情發生，對吧？
情境如何影響人們？
能夠看出箇中玄機的人
試著去理解我們要如何測量
你必須要證明它，
如果一個動物對近親有同情的感覺，
在此我想和各位分享的
我的眼睛沒離開過路面。
就是打電話給我的雙胞胎姊妹，我有一個和我長得一樣的姊妹，叫做凱利，
如果我們有兩個以上的控制點會不會更好呢？
而科學家們卻不會，通常他們認為，
我們吃進肚子裡的每一樣東西，每一顆穀物或飯粒
這會需要很多努力，
以及它們從哪一個地方連接起來
死於重症看護
分析電視訊號的事件結構－
從負十二和正八的屈光度，
你不只會看到
士兵們想要毀掉，燒掉
由我作為畫筆的把他們描畫出來，
同樣的，有小型製造業公司
所以我必須離開，回到卡拉奇，
是每一個更動都有的、獨一無二的識別碼，
我在另一個晚上聽到一個故事
在三度空間中, 他們自由浮動
先前我們聽過，動作在這類
多天才！多專業！
重新解讀它們
我們可以這樣操作，
例如玉米和大豆
他把安全帽扔向空中
第一、我們手上握著不少東西裝置，
壟斷市場有了競爭狀況，
現今擁有最好的電訊的國家
全國 1098 個勞工營裡頭
所設計的簡單機器人。
所以為了告訴你們我的本意，
那樣的東西或像這樣的東西
鄰居、
當時的想法是分開作業
沒辦法告訴你多少關於軟實力，
它就能夠產生更強烈的抑制訊號
右邊這個
另外還有，當O.C 噴霧器被採用時所發生的事情，
是不可能限期內實現的
幾乎所有人
我們考慮了他們合作的慾望度。
而這只是其中一樣。
更受限的環境下。
今日是我們首次公布
這個建議所立基的大多數養育子女研究是無用的。
大衞就是拿這種武器，重點是我們要知道
是與精神疾病有關
以爲所有非洲貧農都是創業家。
目前，地球仍是唯一一顆有生命存在的星球。
這些都是人類才有的事物
人們想看什麼樣的節目?
這是非常有力的計算方法。
當我想要變漂亮時，便退後三呎看著鏡子
這是聖保羅的 Telecentro
轉化到一個數位資訊的時代
第一是有意識的傾聽，
所以，她只能從一個祖母的房子搬到另一個，
這一對則較為年長
如果你看廣告，你會得到一個很棒的體驗。
沒有重要性 沒有涵義的信息
所造成複雜的和動態的相互作用。
它們對人類的看法
那時我在研究這些互相碰撞的世界，而當我埋首研究之時，
為什麼她要作妓女呢?
相較之下，我們對牠們的語言
不斷有經典作品產出
就某方面來說，他像是另一個我。
五個畫面分別藏有五個故事
即便是光也無法逃離這股流勢
寬宏大量會有限
（生物知覺公司）正在做的。
會透過玩樂
可能銳減40％
其形成竟是來自刺激性神經組織，
í bjöguðu ljósi?
afhverju myndirðu þá vilja ferð til Rómar án kaffis?
til að virkja nemendur meira
en aðrar aðstæður gera.
þá byrjaði ég í háskóla.
En þau eru að gera það sem þeim er sagt að gera,
sem gat munað þau öll -
gætu komist upp með að svindla,
Og þetta gerir þau að samspilurum.
Sem er ennþá óþægilegra
Hvað getur hann sagt öllum þessum árum seinna um þetta allt saman?
Fólk spyr rangra spurninga,
Eða hafa fjölskyldur í þróunarlöndunum minnkað og eru núna hér?
hér í Berlín, í Villa Borsig,
dó í örmum hennar.
að setja inn annað lag
Allt í lagi, sáuð þið þetta?
En það er ljós í myrkrinu.
hamingja -- og við skulum ekki gleyma, þú verður klárari líka ef að þú borðar rétt,
endann, þá biðjum við þau
En þegar þú sérð þetta fyrir þér í raun,
Við héldum ljósmyndanámskeið, svart-hvítar ljósmyndanámskeið,
til að skapa merkingu.
í sænskum háskóla. Áður hafði ég varið
Það er frábær tími til að skrifa
hljómur. Það er rangur hljómur.
Ég gerði líka hálf siðlausa rannsókn á prófessorum Karolinska
á þá leið að, 
Ég tók Photoshop og gerði Jerry örlítið ófríðari.
Og það sem eftir lifir, í hvert sinn
--
Þeir héldu að þeir myndu kannski koma til með að líka við myndina sem að þau völdu.
Við getum ekki annað en séð þessa skynvillu.
Það var einungis ein leið til að
manneskju og á sama tíma
Það er eitt af einkennum
þá var þetta það fyrsta sem 
En Vínarborgarbúar gera það ekki.
og það er mjög erfitt fyrir þá að gera þessa hluti.
Svo það er jákvætt.
þeir raunverulega skilji.
Þakka þér kærlega.
myndi eyðileggja umhverfið,
hann er.“ Ekki satt? Það er ómögulegt að yfirstíga þá skynjun að þetta er lengra.
Við getum ekki bara gefið gögnin námsmönnum eða frumkvöðlum heimsins."
Og ég reyndi að komast að því hvað þeir voru að hugsa.
Þið eruð ekki Véllöggann, og þið eruð ekki Tortímandinn,
að ódýru tækin sem hentuðu mér og ég þurfti
10 til 20 milljónir dala
Og ef við lítum á tekjudreifinguna --
sem hún sagði við hann
sem þeir lásu í grunnskóla,
að rétt notkun tölva
Þetta eru ókeypis matreiðslukennsla, gott fólk, ókeypis matreiðslutímar í Aðalstræti.
þessari töfraviku á fjallinu.
30 sekúndur og sagði:
Transparency International.
fyrir því að þetta var henni svona erfitt.
rannsóknarstofu og sögðum:
í einnar-kinnar fyrirtæki.
Þau koma héðan, land jarðefna. Þau leystu út alla olíuna,
meira svo en nokkur annar
og að gera hluti fjarlægari peningum?
Og sjáið þessa forvitnilegu siði
Og þú þarft að skilja að þetta á eftir að drepa börnin þín fyrir aldur fram.
Og þú ert að leika sársaukafullan hljóm.
endurraða námsskránni.
en það, því hún sagði:
á geisladisknum --
a sviði loftslagsbreytinga,
En ég er með góðar fréttir fyrir ykkur. Ég færi þau gleðitíðindi að núverandi
"Hr. Rannsakandi, ég leysti X vandamál.
í stað þess að flakka nú á milli þessara tveggja heima.
þetta einnar kinnar leik.
og ferli nú til dags,
Hún heitir „Okkar val“ e. „Our Choice“
Núna erum við tilbúin -- tilbúin til athafna.
stærðfræði líkist stundum stærðfræði --
Ég nota upplýsingar, fræðslu.
eitt, tvö, þrjú, fjögur, allt að átta börn á konu.
til að læra fag eins og forn grísku.
þannig að þetta færi batnandi --
Hér er Indland. Indónesía á hraðferð.
þú getur ekki unnið þig út úr hlutunum.
það er rétt, hún er ein af
gefast þau venjulega upp.
Og sjálfvirkni leyfir okkur
og þeir geta ekki fengið nýjar minningar.
Til dæmis: hugarreikningur.
I einu tilvikinu, þá er nemendunum sagt, "En þú veist,
Þarmeð hafiði það. Takk fyrir.
til þess að gera okkur skapandi, geta stórfenglega hluti
sé gleðin.
Þetta get ég sýnt hér. Ég set frjósemi hér: fjöldi barna á konu,
Sjáið þið til, vanalega í skólum,
en ég hafði nokkurn tíman hugsað mér.
sem er svo skýrt og ítarlegt
Netáskrift fyrir 59 dollara.
morguninn eftir og sagði,
hélt að ég hafði rétt fyrir mér."
Hinn helmingurinn fékk ófríðari útgáfu af Tom.
og fólk svindlar jafnvel minna.
og enginn styrktaraðili vildi
túlkaði bandarísk stjórnmál í þrívídd.
almennings líki klassísk tónlist?
Það næsta sem ég veit er að auglýsingin er farin. Og engin útskýring.
Vitið þið hvað þetta er? Barn: Spergilkál?
Fyrsta var: Ef þú svitnar í lok tónleika
þegar óperan varð að revíu,
Nei, við erum að tala um u,þ.b. 
En við höfum ekki í rauninni þróað það
Síðan, eins og öll verðug vísindaverkefni,
(Hlátur)
þetta er í öllum málum sem
MM: Já, við erum að búa til tól
Vinur minn Peter segir:
sagði mér að ég hefði ekki
Flughermar æfa í flughermum
borgaraleg félagasamtök.
þegar við erum virkiklega föst, þegar við erum í gildru.
Þetta er ekki bara í hebresku sjáið til,
að það er kjarnafag framtíðarinnar.
ef þú vilt skipta um skoðun, Þá hef ég alltaf hina hérna,
Svo ég ákvað að gera þessa tilraun á fólki.
sem að ég er sannfærður að þið eruð öll að bíða eftir ...
frá því sem þér líkar best til þess sem þér líkar síst."
Þannig að lið Melcher Media, sem er á austurströndinni --
Svo ég gerði það.
-- eiginleikinn að gera upp þinn eigin hug og skipta um skopun --
Enginn er laglaus.
Málið er að enginn læknir myndi nokkurntíma segja,
Hvert einasti vafraflipi gefur þér aðra tegund af tíma.
í staðin fyrir að takast á við allt um leið og það kemur upp --
og ég þurfti að endurtaka
vildum taka undir okkar væng,
Þetta er leyfilegt undir þýskum lögum
En eitt af því svalasta í þessari bók
Í staðin ættum við að nota tölvur
Ef ég hefði hreyft höfuðið
Og það sem þið komið til með að
höfum í raun engann áhuga á tölvuútreikningum.
svo þau héldu áfram fyrri iðju.
hugsanlega í næsta mánuði
Hann fer aftur upp á H. Verður voða æstur.
Hvernig mynduð þið mæla?
Þarna uppi í Bandaríkjunum lengdist ævin,
og miðstöð fyrir borgaraleg félög
Hvaða hreyfingar sem þú gerir með höndunum,
stóra hnattvædda hagkerfið
nema þegar þú ert að læra þá.
og færa þá inn í mitt daglega líf™
Við höfum ekki sérútbúinn heila fyrir
Af hverju notum við ekki gögnin sem við eigum? Við eigum gögn hjá Sameinuðu Þjóðunum.
er að það virkilega raunverulega breyttist
Sáuð þið svona bendingu? 
Vitið þið af hverju? 
munu fleiri börn vilja drekka hana. Einmitt.
Og ég sýni þetta oft framkvæmdarstjórum.
og kúpa Jóreks, og grafararnir.
Hve mörg ykkar trúa því að ef þið mynduð endurnýja ökuskírteinið ykkar á morgun,
í augnablik um getu
Marissa, faðir hennar dó í örmum hennar,
samning S.Þ. gegn erlendum mútum -
En það er það sem við viljum sjá, er það ekki?
gögnunum í gögn um landsframleiðslu á viðkomandi svæði
jafnvel þó það stari ekki á sama hátt í andlitið á okkur,
Allt í lagi. Það er eitthvað mikilvægt sem er hægt að læra af þessu fólki,
Við gætum gert það þannig að þegar þið takið tvær myndirnar,
tölvunnar og stærðfræði
og Suður-Asíu. Og hvernig lítur þetta út ef við förum aftur í tímann,
er að við göngum öll um með lítið Mary Poppins tæki.
leikarans míns tindra ekki?
og þið fylgið eftir.
þegar nemandinn stóð upp,
Sjáið þið? Hérna er hann 100 prósent.
fljóta allt í einu inn í hugann.
það oft yfir langan tíma.
Það var ekki eins og það
verið hljómsveitin mín augnablik?
Við erum í hræðilegri,
Tveir þriðji hluti af þessu herbergi,
"Við getum gefið þér leyfi fyrir þessu fyrir 3000 dali."
eiginlega það sem gerir atferlishagfræði áhugaverða og spennandi.
En í raunheimi?"
í margar kynslóðir, fyrir umhverfið,
sem er í raun Facebook veggurinn þinn,
Vitanlega ekki ykkar hegðun, heldur hvernig aðrir hegða sér.
vegna þess að gögnin um það sem er að gerast í heiminum
svo við sögðum:
"Veistu, ég hef aldrei hlustað
yfir árhundruð.
get ég ekki verið viss.
En það sem er áhugaverðast við þessa ákveðnu tækni er
með því að breyta öllu í
Þú getur notað hvaða yfirborð sem er, næsta vegg,
("... og ég vil sérstaklega þakka þessum 2 frumkvöðlum MIT ...")
þunga umferð á hraðbrautum, tollbása,
(Lófaklapp)
og komist hjá öllum umferðarteppum á hraðbrautum?
Hve mörg ykkar trúa því að ef þið mynduð endurnýja ökuskírteinið ykkar á morgun,
leszármazottai
de ott gyakran olyan akadályok vannak,
ami alátámasztja az átalakulási megközelítést.
Egy nap, beszélgettem anyukámmal arról,
Végül kifutottunk az időből.
a leukémiát megmagyarázó babák ötletét választotta.
Egyebek mellett a vonatokkal rengeteg vadász is érkezett, akik
(mert volt némi ellentmondás)
egy hónapig tart, átvészelem valahogy.
1,23 milliárd ember fotóit,
és a mikrohullámú háttérsugárzás változásairól.
a nagy, dobozos monolitokat és a kis csillogó hangszórókat,
hogy a mi csoportunk éppen az ellenkezőjét csinálja, mint a Google Earth.
Talán Facebook játékokkal játszol,
Chris Anderson: Személyiségi jogok,
a gyerek, a család, és -- tágabban -- a közösség számára.
Regenerációs orvoslás az, amivel a Business Week foglalkozott
azt láttad, hogy ő megállt,
hogy úgy döntenek, alternatív úton kerülik el a sziréneket,
milyen új dolgokat, csinálhatunk
szigmoid-görbe mentén mozgatva őket.
de remélhetőleg nagyszerűt.
"Ó, ne már! Nem tud valami intelligensebbet mutatni,
És remélem, hogy az ötletek egy része
a szerkezetére, hogy hogyan épül fel, hogy mi a szőnyeg mintázata,
de ezúttal igazán őszintén.
Megállás és megfordulás helyett
Mert ha rájönnénk erre,
ad nekünk egy céltudatosságot
régen szederfa erdő borította,
hiszen az a két dolog, amely tényleg fontos az autómegosztásnál,
ezen súlyos problémák némelyikére.
Ez a belátás,
a kutatók meg tudták jósolni,
A nők és a gyermekek, főleg a szegények, a legalján vannak.
húrok rezgésével magyarázza -
Honnan jönnek ezek az ötletek?
mivel én gyűjtögető vagyok."
és ez hatalmasra nőtt.
ha azt a két órát, fej fej mellett,
Mindeközben, még ugyanabban az évben
Ha azonban ún. útvonal-integrálással 
és próbáltam lépést tartani a tanulmányaimban is.
vagy többre abból, amijük már van.
Mindannyiunk el tud képzelni valakit,
Sok mindent feláldozunk, és azt hiszem miközben
Nagyon nehéz elhinni, hogy így hat ránk.
Ez némi bizonyosságot ad, hogy kijelentsük,
és népszámlálást próbáltam végezni,
Tradíciókat és bevett gyakorlatokat törölnek ki.
s voltak dél-karolinai erdőkben
és tudnunk kell azt mondani:
mely révén megtapasztaljuk életünk minden pillanatát,
megpróbálkozni bármilyen bátor,
ahol a részvételünk bizalmat
miután az ember felrakta azt a toldalékot, várni kell, hónapokig.
egyénenként, társadalmi osztályonként,
meg ilyesmit, amit a szülők vásárolnak egy ilyen sportboltban.
elkoptatott mutatványokat,
rájövünk, hogy fajunk túlélése
Narrátor [norvég]: Aztán egy kis flört,
Most azonban a dilemma szerintem a kulturális kihívás.
és úgy gondolom, ezt nem is olyan
Ez tehát a személyes indíttatásom.
technológiák megalkotására használtuk.
és felemelkedve levegőhöz jutottam.
Aztán, a legutolsó kérdés amit feltettem --
az igazságot elrejtik előlünk,
helyi termelőktől beszerezve, helyben. Oké?
alapos gyanúval megfigyelt emberekkel,
vonzó legyen, mint támogatandó szervezet.
Tudjuk, hogy Japán a felkelő Nap országa.
Íme a négy szirom.
ahol valaminek a megismerése a tét.
és szegény férjemnek el kell ezt tűrnie.
És saját mozgásukat és döntésszögüket is érzékelik.
új lehetőségeket találhatunk arra,
És most szeretem az úszást. Alig várom, hogy úszhassak.
Amint az mondtam volt: "formálja a valóságot".
Merész színe egyedül
Szóval hogy tudunk ezzel megbirkózni?
Barátok, mint Lual, aki mellettem halt meg,
És néha ezt olyan módszerek teszik meg,
Megfestette a híres festményét "A gyönyörök kertjét",
magam is elcsodálkoztam, hogy látni sem akarok senkit.
Ez olyan valaki akit az olaszok úgy hívnak: "cagoots."
határozza meg a sorsod, álmaid és értékeid.
lényegében engedélyezné a cégek számára,
munkájukat felajánlják saját helyi közösségeik számára --
És habár ez a munka nagyon költséges volt,
autóbaleset következtében.
El fognak-e igazán fogadni a volt gazdag országok
a mindenség másik oldalára,
egyesek csaláshoz folyamodnak.
A könyv elsősorban a biomimetika kutatásról szólt.
(Nevetés)
meg is változtatta azt az öblöt.
Fussunk csak végig ezeken a férfiakon.
hogy együttműködésük létrehozza
Nos, ennek két nagyon jó oka van.
ahol 124 féle játékot láthatunk.
középkorúak lesznek,
Nappali tagozatos diákok maradtunk, de időközben utaztunk,
és rávernek egy pöröllyel.
érzelmi társam, legyen velem 
Köszönöm.
a karfesztáv egyenlő a magassággal.
rendszeresen alkalmaznak virágpor-hordozókként.
mert a szüleim aggódtak,
A külső megerősítés legnagyobb előnye az esetemben
és arra kértük az embereket, hogy találjanak ismétlődő betűket egymás mellett.
(Nevetés)
és ilyen "egyenes" vonalat tudtam csak húzni.
Számukra azonban 
[weapon of mass destruction 
Ma, építészek és biológusok
És annyira sikeres volt, hogy mozifilmet készítettek belőle.
Így még akkor is, ha egy jel
és így biztosíthatjuk a biológiai térdpótlást
Az út bekanyarodott a dzsungelbe.
hogyha látták az elejét és azt gondolták,
-- ahogy a világ népessége tízmilliárdra növekszik --
Azonban Kadhafi hátrahagyott egy súlyos terhet,
Próbáljuk megmagyarázni, hogy miért szavazott Amerika fele a másik csapatra.
Akkor hogy az ördögbe -- kérdezhetjük -- hajlandó valaki kiállni
meglepetésemre azt találtam, hogy nem egyértelműen illegális
és gondoljanak arra a kisgyerekre, aki az ölükben ül,
Öszintén elkötelezve Önnek,
amik mindenki számára szépek.
Színezés és hangeffektek
amelynek során értékes eredeti ötleteink támadnak -
És megtanultam ezen az órán -- mert ilyen dolgokat csináltam...
elsőként, a valóságban is
próbatétel elé állítja. Súlyos diszlexiával küzd.
Veszélyben vagyunk.
egyáltalán nem légbőlkapott.
És ő erre, "Mi?"
egy iskolát, amire büszkék lehetnek,
Azt hiszem három fő ok miatt:
Történesen mi 300 évvel ezelőtt leellenőriztük --
De a biokaja sem az igazi válasz,
a rendkívüliség látszata által --
"Miért?" -- kérdeztem.
teljesen más problémává alakulna át.
Fogadjunk, hogy mindannyiuk cipője egyforma.
készítettünk interjút.
és ezt használhatjuk az emlékhely bejárására.
Ez egy pocsolya, ami túl bonyolult ahhoz, hogy teljesen
De sokkal fontosabb, hogy az eloszlás sokkal szélesebb.
Meg kell bíznom a zenekarban,
hogy össze lehessen olvasni,
Az rossz lenne.
a Charles Bonnet hallucinációknál.
a természetes rendszerekkel való kapcsolatunk újragondolása,
Naponta több időt töltünk szemlélődéssel, mint bármivel.
Én azzal kezdtem, hogy megpróbáltam megfejteni mi a szerelem.
jobb oldalát, láthatjuk,
mind a világ érdekét.
Így hát ma, 22 évvel később, létrehoztuk a United Hatzalah-t.
a kultúrában és a technológiában egyaránt.
Elemeit először egymás után, 
és megtalálta ezt a fütyülő világbajnokságot,
A férfiak ezekben a kis hajókban mennek halászni.
és ezzel kéri, hogy had próbálja meg még egyszer.
bármilyen életre szóló tapasztalattal,
gyakran megesik, kétféle eszközt veszünk igénybe.
és a technológia keresztezi egymást,
mert most olyan olcsó.
a fogyatékossággal élők körében,
pont itt, középen, és majdnem látjuk is már a művészeti központot.
És a koszovóiaknak nem lehetett diplomáciai szolgálatuk.
Én vagyok a kivétel, mert szerencsés 
Elnök. Nem ők találták ki a címet, létezett korábban is,
akár halak, moszatok, vagy tengeri szörnyek --
Ez megy be a folyamatunk kifinomultabb részébe,
amelyik végül jó a márkádnak.
vagy hozzánk szóltak.
és azzal a politikai hatalommal, amely óhatatlanul együttjár ezzel,
Az egyetem listája egy régi 
és csaknem lehetetlen a számítógépes modellezése.
Ez a lényegi elem, amit vizsgálni szeretek:
(Egy madár énekel)
Írországtól Iránig, Törökországig,
minden ember életében: felfelé ívelést, lefelé ívelést, kitérőket,
Ez komoly? Kétszázezer évnyi fejlődés,
ami leköti minden figyelmünket.
Ezen a tengelyen az egy főre jutó keresetet mutatom inkább,
A jó hír az, hogy egyszerűen ránézni valamire, amit valaki csinál
és minden megegyezik.
Köszönöm.
egy lázadó kis gömbhalfrakcióból származnak --
Forduljanak el! Majd szólok, ha visszafordulhatnak.
Ha tehát a rákról mint rendszerről gondolkodunk,
És szeretném ezt lány sejtnek nevezni.
Nagyszerű. Akkor most a 25 évesnél idősebbek,
életet adtak és végigélték az egész életciklusukat.
Ez Paddingtonba van, Londonban.
A faágazat séma
sokkal valószerűbb cél a boldogságnál.
Ugyanúgy néz ki, mint mielőtt elkezdtem volna.
Si am numit-o "David si Goliath".
cu micul meu grup de câteva persoane
Utilizatorul trebuie să apese pe buton
o distribuiţie matematică precisă
fiindcă 90% dintre sinucideri
gazelor cu efect de seră şi a temperaturilor
lumea, nu doar să primească informaţii despre ea pe ecarn.
muzică pe care ai adauga-o,
Și ei au creat acest lucru numit cutia cu realități despre medicamente.
ca în exemplul predării şi al învăţării,
și acela a devenit unul din cele mai suprareale peisaje pe care le-am văzut.
numai arta și religia pot oferi un răspuns adecvat umanității,
Nu trebuie să vă reamintesc toate aceste evenimente
chiar şi cu acelaşi şir de litere.
nu numai din sectorul petrolului, ci şi din alte sectoare.
Noi, cei mai multi de aici, suntem americani. Avem o democratie.
din viața mea,
fața cu totul diferită a războaielor.
Sunt întrebat de multe ori care e diferența între munca pe care o fac eu
în faza terminală a bolii (SIDA)
în totalitate 'mesh' ,
pe masură ce va creşte ,
La fel, conștiința e o iluzie.
Dar imperativa morală este: "Am făcut ceea ce toată lumea ar fi trebuit să facă"
ne dăm seama că vom obţine
începe să cerceteze de ce ar fi greşit
Dar şi inimile ne stau în gât
bogată în acid sulfhidric
au îmbiat la tot felul de participări.
de oraşe în care momentan trăiesc trei miliarde de oameni.
și aceeași structură cauzală.
înainte de un scaun cu rotile subacvatic,
Dacă o extinzi la o oră, sunt circa 1,6 megawați.
Eu sunt acel refugiat,
O să interpretez pentru voi un fragment
din care pornesc semnalele.
dat fiind că nu aveam clienți permanenți,
contestă că situația era într-adevăr alta.
În orice caz, s-a mai întâmplat ceva interesant cât timp am fost acolo.
dar sunt sigur că Najmuddin și prietenii lui
după care am petrecut un an de zile transformându-le în euristică de design
(Aplauze)
știind cum e lumea: nu citește
şi să vadă cum o putem echilibra.
ultima dată când aș participa la un rodeo. Adică, aș fi bine.
“Poate Acest Proiectant Salva Orașul Detroit?”
Celulele cardiace sunt destul de lacome.
aspecte ale tradiţiei şi comunităţii
Și e făcută de bărbați și femei care lucrează chiar așa, făcând mașini.
dar, practic, toate cântecele scrise vreodată ar putea fi stocate
NK: Nu, e mort de 25 de ani.
a fost cu siguranţă realizată de un artist de culoare,
și am să ating o stea, iar când o voi face
globalizarea conţinutului se întâmplă într-adevăr.
Şi facem asta cu un gel, astfel că poţi ridica materialul gel.
Acesta este "balonul" internetului. Acolo este pragul Lehman Brothers.
dacă acesta nu este integrat din punct de vedere social.
i se dă o medalie.
mecanisme și rulmenți cu bile
Separația vizuală, de asemenea.
Și după cum vedeți din animația asta,
Balena albastră,
Pentru că ani de zile ascultase ce au ei nevoie
Devine mai puternică cu cât o exersezi mai mult.
Acum 150 de ani, un sclav pentru agricultură
În încercarea de a înţelege dragostea romantică,
Un format care a murit deoarece nu era suficient de util.
să concepem o paradigmă nouă în microscopie,
Alice şi George abordau benefic conflictele.
Oamenii au folosit microscoape să se uite la microbii care ne acoperă.
Am luat ursuletul si am zis,
Și astfel am început să plănuim aceste
dintre cele 21 de aplicații lansate de către colaboratori anul trecut.
cu un potențial foarte mare.
şi-au câştigat într-un final dreptul
astfel încât să le pot utiliza pe calculator.
Nu ar fi mai bine să-i deschidem o ușă?
Sunt toate acele lucruri noi.
o vedetă pop din străinătate.
Eu am vrut să celebrez nesiguranța,
Încălcați legea drepturilor de autor.
Să vă spun câte ceva despre febra dengue
au existat ape rapid curgătoare pe suprafața lui Marte.
Pentru a vă învăţa acest joc,
se adună, nu ca urmare a unei iniţiative a guvernului,
pe care l-am împrumutat,
Si modul broasca.
şi roşu înseamnă că sunt corelate negativ.
bătrânii procesează informaţiile negative
(Râsete)
nu numai în ceea ce priveşte participarea cumpărătorului final
care i-ar indica itinerariul.
Azi nu se poate vorbi despre sărăcie fără a vorbi despre plase împotriva malariei
de simţirea durerii lor,
sau producției primare.
de la Războiul Civil încoace, un băț și un cârlig.
unchiul său l-a luat să muncească cu el în mină, ca sclav.
ce rost are să faci schimbări în viitor?
să se mute și să aibă proprii lor copii, se vor întoarce,
Ne-am descurcat,
să vorbească despre asta cu partenerii lor,
și să savureze Campionatul pe un stadion
şi riscul, recompense.
Deci în esență, am avut primul vulcan eco!
Încep cu o reclamă
atât defensivă, cât și ofensivă.
a terminat pe locul 8, în top 10,
care este la fel de misterioasă la început, dar într-un fel tot atât de importantă.
Să fie de milioane de ani, aşa cum am putea bănui
că a fost, probabil, numărul de persoane de pe el.
De ce nu ne gândim la progresul națiunilor în acești termeni,
nu ar trebui să fie moştenirea familiei umane.
pentru Kolkata – nu pentru India, ci pentru Kolkata.
Vă mulţumesc.
Cuva din stânga e după cinci zile,
cu un vehicul zburător autonom
şi nimic din evoluţia mea
independente de teste de impact din ţară,
asemeni unui accident rutier.
Einstein: Einstein.
Prima zi: nu se întâmplă nimic.
dar extinzându-se cu o viteză colosală.
Şi dacă el are un smartphone şi e pe Google,
putem realiza lucruri extraordinare.
a folosit pergament reciclat din manuscrise scrise anterior,
doar pentru a vă face o idee despre gustul
dacă directorii de la CL Financial
moartea temporara.
că acesta va urma să fie numele jocului,
Și o altă manifestare
să avem această opțiune în arsenalul nostru.
Va multumesc mult.
Transmisia e întreruptă. Motorul e oprit.
piaţa pentru medicamente anticancer ar fi de opt ori mai mare decât este acum.
Utilizatori Apple II -- tare! (Aplauze)
și era un fel de schiță a poliției
aceasta este uni-dimensională.
se credea că sunt documente de afaceri.
era comun ca albii din South Bronx cât şi în multe oraşe din ţară să se mute.
care sunt bărci de pescar modificate
Adica, Microsoft Word era doar un editor de text in, stiti voi
chiar atunci când nu ştiam ce fac.
Și au vrut s-o omoare fiindcă era bună de mâncat.
Şi imaginea din interiorul acestei clădiri
un soldat extrem de bun, obedient,
cu privirea spre mijlocul străzii.
Nu pentru că le place mult să stea la birou
Halta doi: Dallas, Fort Worth. Aceeași voce.
care să ne protejeze intimitatea.
Nu să convingi oamenii să vrea ceva
nu va zdruncina civilizația occidentală.
se bazează pe o improbabilitate statistică.
ca să văd organele interne.
„Nu faceți aceeași greșeală ca mine.”
dar le putem intelege?
decât combustibilul tradiţional.
aceea de a rămâne principala jucărie.
Mobisante e situat în Redmond, Washington,
Autorităţile nu au avut motiv să provoace creşterea economică
Deci, când vă ascultaţi muzica favorită pe iTunes,
m-am întors din Papua Noua Guinee -
nici profesorii la școală, nici prietenii mei,
arhivarul s-a întors şi-mi zice într-o zi
dar avem nevoie de doctori care să ne prescrie pastilele,”
Graficul arată gradul de rătăcire pe parcursul a 22 de activități,
în afara acestei camere.
Și acest proces va trece de la
Și dacă aceasta este din cauză producției de alimente,
În partea din stânga jos,
linia a urcat.
Şi nu numai că acei sinugigaşi cu bombă
dobândă în alimente.
Poveştile confirmă cine suntem.
Ei bine, n-a strălucit. S-a străduit din răsputeri.
(Râsete)
a fost curând acoperit de zgomotele mulţimii,
Acesta e un grafic indicând gradul la care votul
în starea lui primordială, tot conținutul său
şi îți pui paraşuta pe spate
bulele financiare
o treabă destul de bună
care să permită acumularea infiltrărilor
și există oportunități reale acolo.
Și m-am gândit la relația cu soția mea,
Sensurile giratorii sunt mult mai bune.
E cam ca şi luna. 
era un lucru cu atât mai rușinos.
Satul pescăresc era faimos pentru sculptură.
şi pot fi dezbrăcaţi impreună."
pentru că asta nu ţine cont, de exemplu, de poziția altor obiecte,
numărul deceselor din alte cauze o să scadă.
care este difuzarea puterii.
hotărâţi şi vizionari
se scufundă la marginea peretelui?
o poveste cu cealaltă,
care se inventează aici.
lichidul fermentat anterior.
lucrează să înțeleagă
Deci fiind american, am decis să formez un comitet local.
fie prin ruşinea dată de amintirea nesăbuirii noastre,
de "sólo", entre comillas,
aunque estaba decepcionado,
objetivos muy ambiciosos
(Aplausos)
con la que crecí
¿Y si OSHA está equivocada?
causa que las persona vean más patrones
estelar es de cerca
Tenemos fuertes intuiciones sobre todo tipo de cosas,
la salud de los pacientes,
La mortalidad disminuye; China entra a la «caja de Occidente».
MT: ¡Uy!, con cuidado.
eran 12 hojas seguidas
todo lo nuevo
¿Pueden ver cómo se produce este aumento
de miles de millones de individuos
Fijémonos ahora en el nematodo, los más abundante de los animales.
no pretendían ser 
lo cual te es imposible, sino de
¿Puede el cáncer ser contagioso entre las personas?
porque lo que realmente sucedió es que,
me recuerda una cosa:
porque yo no quería ser una fracasada,
¿Qué aspecto tienen los datos?
Bien, el problema fue pensar
y un cambio duradero.
"OK, vamos a inventar un estilo musical
uno se enfrenta a un problema de gerencia, ¿correcto?
Esta es una colonia fundada por una reina el verano pasado.
Sus padres nacieron en la esclavitud en Virginia sobre el 1840.
Porque la respuesta a esa pregunta nos dice no sólo
Nuestra sociedad, formada 
apartaron la mirada.
Pienso: ¿cómo puede ser posible?
hay 324 niños en igual situación.
Por ello creo que la tecnología puede amar a la biología
y experimentar, y medir las cosas?
Muchas mujeres fueron esclavizadas
generalmente existe un vendedor de juguetes en el patio
Y ¿Cómo lo reconsruimos?
sino de innovación disruptiva.
Se sube a corto plazo, y luego se sigue subiendo incluso más a largo plazo.
Bien, está en construcción, y hay una estructura tensegrítica.
respiren profundamente
para analizar el riñón
Etsy ofrece productos
moviéndose a través de un escritorio plano,
¿Qué creen Uds. que podrían estar viendo
de que uno puede descubrir cosas tan solo jugueteando
Puede quedar bloqueado en un estado no deseado,
se toma su tiempo todos los días para leer 10 cartas
en el camino a la escuela
ahora come un asado con salsa de primera.
No tienen los datos necesarios
en una célula madre maestra.
y todas las otras especies 
Me gustaría describir...
Nos encantan los desafíos, pero cuando las expectativas son bajas,
personas importantes en una audiencia o en una situación similar,
Ed, bienvenido a TED.
No recuerdo tanto la violación en sí misma
porque él acababa de salir de una semana de menopausia.
la intercepta con la derecha, pero Misbah-ul-Haq, ¡qué jugador!
Es una palabra de cinco letras. Una palabra que transmite una sensación mala, temor.
e insensibles con las que tenemos que lidiar.
y contaban la historia
por el azar: hechos casuales en la conexión del cerebro en el útero
si hay un gran hueco en el techo.
para experimentar con un personal completo.
Aún así, nuestra industria del turismo
y lo hice en educación.
Nunca le gustó mucho.
Pero lo que realmente me preocupa es la guerra.
Rápidamente mencionaré dos.
el ganado, los cultivos, las plantas,
Así que lo ven de esa manera.
para una corporación, descubrirán
Joshua, en sus propias palabras, dice que no le importaría
y es tan impactante,
que proliferan en el país.
pero no pudimos extraer nada más.
y me gustaría darle a David
Creo que me iré antes de que sean hostiles.
En el 2005, el mercado de valores egipcio -- la bolsa de valores -- devolvió más del 145 por ciento.
pero las dosis en esos platillos no se parecen nada a
JD: Gracias.
Así que no es de extrañar
La noche después de hablar con estas chicas universitarias,
Pero bueno, es ahí donde crecí,
siguiera dejándose siempre los mismos calcetines,
programas informáticos?
algunas de ellas se convierten en madres tigre,
mientras que en India son todos hombres.
un campo de energía especial
para crear la democracia 
de distintas mujeres.
Es cuando sales al mundo
y ella bajó tanto su voz que realmente tuve que aguzar el oído para escuchar lo que estaba diciendo.
Pero ella ya era mayor.
matar más de 2.000 presas.
tenemos amigos en San Francisco."
Pero, en realidad, no creo 
Una historia increíble, y ocurrió primero en África.
tuviera un piano en el Cabo Bretón, aprendió a tocar
tenéis que volver a la conclusión.
Y hemos visto, durante los últimos dos o tres años, robots para cortar el césped,
Ha sido acusado,
Y creo que esto es realmente el tema de esta sesión.
y no el mundo real.
para crear plataformas que fueran
Apuntamos a miles y miles 
sino que mueven trozos enteros de una ciudad a otra,
algunos no tenían ninguna capacidad para 
de los 500 más o menos que tenemos aquí.
para los de mañana,
las cosas que realmente amamos
3 minutos de vuelo aerodinámico
en el permahielo.
las personas que dan forma a sus días.
en monos con un solo ojo, dos ojos en lugar de uno?
y tú importas hasta el último momento de tu vida".
que están brindándote perfiles genéticos,
este es el ancho
Se sorprenderían de lo emocionante
Pero aún así,
es realmente que tan de pronto, saben, esto fue realizado en 1997,
El primero es reconocer la interdependencia
una tormenta biológica,
Pero puedo ver en sus caras que aún están un poco escépticos.
Lo que hacemos es lo siguiente: les pedimos a unos artistas de estilo libre
Entonces puse pegatinas 
y ellos sabían que nadie iba a bajar a esa mazmorra.
avances y mejoras?
que se transfieren a los aparatos a través del computador.
dice, ¿sabes qué? Te esfuerzas más que cualquier muchacho que he conocido.
es escuchar a los acreedores internacionales en vez de a sus propios ciudadanos.
Le dicen: "Sentado, Sentado".
Ya tenemos información
podemos detectar algo sospechoso antes que la OMS,
a no más de 150 mil ahora. Y lo mismo con tantos otros animales.
cuando esté acorazada y sea perfecta.
conscientes del sonido?
Y el enchufe debe ser suficientemente inteligente para hacerlo.
La buena noticia es
Así que pongan todo junto. Es realmente duro ver
Se llama la Teoría de Supercuerdas, como estaban indicando.
cómo reunirse en bandadas.
que extendemos
y ayudara a la gente a aceptar a los robots
Una enorme hambruna arrasó a 
Es lo que estamos aqui para hacer en medicina, es lo que todos deberian hacer.
Otro ángulo del porch de Danny
transparencia y lo secreto.
planeamos haber cubierto
¿Podemos hacer que la gente
me pregunto qué es lo que podría resultarme técnicamente difícil, o qué es lo que quiero hacer.
Y lo que quiero con estas fotografías
(Aplausos)
Y, por supuesto, reducir la mortalidad infantil
deberíamos abandonar esta idea de la erradicación.
si necesitan un par de lentes, están disponibles ahí mismo en el campamento
Las leyes que tratan con respeto a la gente infectada por el VIH
Sin embargo, para tratar de explicar el asunto
Así que, básicamente, el excedente de producción de estos tipos allá abajo
La idea es que tú haces tus lentes y tú los ajustas a tu medida.
Hay libros sobre cómo construir una bomba nuclear.
a las redes de las que sacamos nuestros recursos
15 000 personas, y lo 
no por la tecnología, el entretenimiento ni el diseño,
¿Por qué continúa usando 
Euripides y Sófocles --
entre los representantes y aquellos a quienes representan.
de regreso a la Tierra 
tecnología para eso y la gente es la mano de obra.
y en mi abuela y abuelo,
y les pediré, seguiré adelante y les pediré,
alrededor de otras estrellas en nuestra galaxia,
ingentes cantidades de información.
y los sistemas que la ayudan
en vez de un barco ballenero.
uno en cien, o algo parecido.
se ve tan pequeño 
y a las aguas profundas fuera de la jurisdicción nacional.
porque tu consciencia
SB: Jabón, sí. ¿Qué más vieron?
nos permite diseñar
y tienen dos efectos muy distintos.
y cualquier persona que lo desee
(Risas)
para mi éxito.
no sólo limpian el agua,
de la escatología al romance.
empleadores del 2012
Vemos que la felicidad, la irreverencia y el comentario social
sobre la propagación del HIV.
Esa es la respuesta equivocada.
Ese día, con la última bala que disparé
son con gente que es modesta.
Y la siguiente cosa que hacemos es poner un punto en el medio del círculo.
Se etiquetan y se hacen algunas cosas de alta tecnología aquí y allá.
ที่สุดในโลก มีผลบังคับใช้
ตั้งแต่ตอนที่ผมยังเด็ก
เราจึงเดินหน้าทำภาพต่อๆไป
อืม มันค่อนข้างน่าตกใจ
และเราก็พูดว่า "ใช่เลย
นักพัฒนาจะมีรายการ
สมองจะมีปฏิกิริยาอย่างไร
ซึ่งหน้าที่ก็คือออกแบบและพัฒนาซอฟต์แวร์
ฉันเป็นนักกรีฑา ร่างกายฉันเป็นหุ่นยนต์
หนังสือพิมพ์ L.A.Times หันมาใช้ทวิตเตอร์อย่างจริงจัง
เด็กหญิง: น้องสาวของหนู
และพวกเรารู้ว่าการลดความอ้วนมีผลต่อน้ำหนัก
พร้อมกับความช่วยเหลือจาก
และมีลำดับขั้นตอนหลายลำดับ
ผลของมันคือ 
บางทีระบบนั้น ซึ่งผมเป็นส่วนหนึ่ง
ถ้าคุณต้องการใช้เทคโนโลยีนี้ คุณก็ต้องมาติดต่อผม
จริง ๆ แล้วมันเขียนว่า ลานจอดรถ ฟังก์ ริทึ่ม และก็ บลูส์
หนูคิดว่านี่คืออะไร
คนที่มีผิวสีดำไม่มีสิทธิเท่าเทียมกับคนอื่น
สิ่งเหล่านี้เป็นเรื่องสำคัญสำหรับคนไข้
"แมวร้อง" เป็นแอนิเมชั่นวนซ้ำไปซำ้มา
เราตื่นเต้นกับตำแหน่งที่เราอยู่และสิ่งหลายอย่างที่เราอยากจะทำ
ในรายละเอียด คุณจะรู้ได้อย่างไร ว่าคุณกำลัง
เบซิล: โจอี้
ถึงจะบุกแบคทีเรียนี้ได้
มันเป็นแนวคิดที่น่าสนใจมากของพวกเรา
บอกอะไรเกี่ยวกับวัฒนธรรมที่สร้างขึ้นในมหาวิทยาลัย
ความสุขก็เลยมีสองความหมาย
ที่พูดมาทั้งหมดนี้ มีเพียงคนเดียวในโลก
ที่มีบทเพลงอยู่ในหัวใจ (เสียงหัวเราะ)
เสนอแนะกับบริษัทหนึ่ง
และห้องเรียนส่วนใหญ่
แต่แล้วมันก็เปลี่ยนไป และมันก็ดำเนินไปได้ด้วยดี
คุณคือพื้นที่สำหรับให้ผม
คุณอยากจะไปอยู่ที่ไหน
และไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นในศตวรรษปัจจุบันที่โหดร้ายนี้
ในแขน คุณสามารถวัดกระแสเลือดในแขนนั้น
สิ่งนี้, ตัวฉัน,
เราไม่เคยคิดจะสร้างระบบหรือวิธีการอะไร
หลายครั้งฉันรู้สึกไม่ชอบท่าน แต่ฉันก็เคารพท่าน
มีคนเป็นล้านเข้าชมทุกวัน
เขาอยู่ในซอยคาวบอยตะหาก
แต่ปัญหาเกิดขึ้นแน่นอน ถ้าเราถามผู้เข้าร่วมประชุมให้พิจารณาที่ตัวปัญหา
แม้แต่บรรดาผู้เชี่ยวชาญทั้งหลายที่มาร่วมในการสัมนาช่วง 4 วันที่ผ่านมา
ตอนนี้ มีสองจุดที่สามารถโจมตีได้
เราก้าวหน้าไปได้ดีในส่วนแรก
ที่ผมสร้างมากับมือพังทลายลง
คำอธิบายทั่วไปของเรื่องนี้
ถ้าคุณจน คุณจะได้รับสิทธิในแผนประกันสุขภาพเมดิเอด
ผมจะอธิบายว่าอนุภาคต่างๆ
และอีกบทเกี่ยวกับอดีต
ย้อนหลัง 40 ปี
ไม่เคยเห็นผู้พูดที่ก้าวล้ำขีดจำกัดตัวเองออกมาได้มากขนาดนี้
ใหญ่ถึงขนาดของประเทศอังกฤษ
อะไรคือวิวัฒนาการ?
ประชากร 5 เปอร์เซ็นต์ทั่วโลก
ฝ่ายพันธมิตรเข้าค้นดูของสะสมของเขา
โดยใช้ความรู้สึกปลอดภัยเป็นฐาน
วันหนึ่งไม้ก๊อกก็จะหมดไปจากโลกนี้
ขอบคุณครับ
ทั้งหมดในเวลาเดียวกัน แบบเดียวกับวิวที่นกเห็นเลย
ที่ผมคิดถึงว่า ความหมายมันอยู่ข้างนอกนั่น
สามารถทำเงินได้ประมาณ 
เรียกว่า R&D หรือ การวิจัยและพัฒนา
น้อยกว่ามนุษย์คนอื่นๆ
พวกเขาไม่รู้ว่าใครทำท่าอะไรก่อนการสัมภาษณ์
ไม่ได้อยู่ในขาของเธอทั้งหมด 
เราจะช่วยกันสร้าง TED Talk ให้กับเธอ
ทีนี้ อีกคำถามหนึ่งก็คือ
อยู่ด้านหน้ารวมกับกลุ่มผู้นำ
แปลเว็บเป็นทุกภาษาหลัก
นั่นคือโฮมินิดที่เริ่มจะควบคุมวิวัฒนาการของสายพันธุ์
ไปยังกระบวนการงานวิจัย
ยกย่องให้เป็น การปฏิวัติทางอุตสาหกรรมครั้งที่ 3
และการทดลองอื่นๆ อีก 200 อย่าง
ซึ่งยังเป็นตัวเลขที่สูงอยู่ แต่ก็ลดลงอย่างมากแล้ว
(เสียงหัวเราะ)
เป็นท่วงทำนอง เหมือน
ในอเมริกา เช่น แร้งขนาดใหญ่ (condor) 
ในสังคมที่เหลื่อมล้ำมากกว่า
และปัญหา อย่างที่คุณคงรู้สึก
เพราะฉะนั้น ท้ายที่สุดแล้วนี่ไม่ใช่เรื่องราวของผม หรือ เรื่องราวของคุณ
และตัวฉันก็ไม่เคยต้องหิวโหยมาก่อน
พยายามจะเข้าหน้าเฟซบุคบางหน้าและเว็บไซต์บางแห่ง
ว่าเรื่องนี้จะเลวร้ายลงไปเรื่อยๆ
ตอนนี้ on demand แล้วครับ
ได้รับการนำไปปฏิบัติอย่างสม่ำเสมอ
และก๊าซเรือนกระจกชนิดอื่นๆ ซึ่งทั้งหมด
อย่างกับที่เราช่วยกันดูแลอุทยานแห่งชาติ
แต่นี่เป็นร้านอาหารใช้ไฟ
ที่ดูโง่มากที่จะตามหามัน
ทำให้ผมสามารถสร้างสรรค์ภาพ
"ใช้ภาษาเป็น"
ดังนั้น จากตรงนี้เราจะไปที่ไหนกันต่อ
แล้วมันจะมีประโยชน์อะไรกับผู้หญิงหรือเปล่า?
นั่นเป็นการเคารพรัฐทั้งหลาย
แต่ไม่เข้าไปร่วมในการสู้รบ
แนวคิดที่ว่าการส่งผ่านความเสี่ยงของ PTSD ก่อนคลอดนั้นเปลี่ยนแปลงได้
ห้างแรกขายของแพงสุดโต่งในกล่องสีฟ้า
ต่อด้วยสี่เหลี่ยมขนาด 5 คูณ 5 ไว้ข้างล่าง
(ข้อความ: กี่ครั้งที่มันเป็นแบบ ลม เสา และมังกร)
"เพราะอะไร? เพราะคุณไม่ยอมให้พวกเราได้พัฒนาในฐานะนักดนตรี
หนอนพยาธิตัวแบนเป็นเหมือนทางเดินอาหารยาวๆ
ที่มีเด็กๆที่มีปัญหาทั้งหลายเหล่านี้
เมื่อผมเริ่มอ่านงานของมาสโลว์มากขึ้น
โครงการได้ให้ความหมายใหม่แก่คำว่า
อะไรก็ตามที่มี
ฉะนั้น ผมกำลังจะพูดถึงปริศนาของการมีอยู่
แต่สิ่งซึ่งทำให้ผมประหลาดใจก็คือสองสามเดือนต่อมา
ไปพบปะกับเขาและผู้อำนวยการคนอื่นของสถาบันของเขา
มันมีสี่ใบพัด
แต่มันควรจะเป็นอย่างนั้น 
เรากำลังวัดเพราะเรารู้
และโชคดีอย่างยิ่งที่มันสามารถทำงานได้ ณ วันนี้
(ปรบมือ)
เรียงตัวเหมือนใบเรือที่สง่างาม
คือหน้าที่ที่สำคัญที่สุดของรัฐบาล
ของการผลิตแบบจำลองที่ดีขึ้นเรื่อยๆ
แต่สิ่งสำคัญที่สุด คือการฝึกจิตใจตัวเอง
อัลบั้มของเพอรล์ แจม จำนวน 96 อัลบั้มที่ขายในช่วงสองปีที่ผ่านมา
มันมียีนมะเร็ง (oncogene) อยู่ตัวหนึ่ง
และในตอนนี้ผู้คนของผมก็สามารถใช้ทักษะของพวกเขา
แต่วิธีการอธิบายของบ๊อบ
ทัศนคติในด้านการใช้กำลัง
งานออกแบบของเรามีลักษณะเฉพาะหลายอย่าง :
จะนำเราย้อนไปสู่ภาษาต้นตระกูลหนึ่งเดียว
เป็นแนวทางการวางแผน
ผู้ที่เข้าใจสิ่งที่เกิดขึ้นจริงๆ
คุณสามารถทำภาพนูนภายใต้ผิวหนัง
แต่ถ้าฉันไม่ใช่ ฉันจะทำอะไรได้
ช่วยเล่าให้พวกเราฟังนิดนึงครับ
ผมจึงต้องทำงานโดย
คือ การเล่นเฟซบุค ทวิตเตอร์
พัฒนาการพยาบาลไปไกลมาก
ถ้าผมเลือกจะเป็นเพียงแค่นี้
ในนกเป็ดน้ำ"
แต่มาจากความคิดของเรา
ดังนั้นเราจึงสร้างขั้นตอนวิธีเชิงพันธุกรรมเพื่อทดลอง
มันดูเหมือนว่าขณะที่ทวีปถูกเชื่อมต่อกัน
สองภาพแรกนั้น
มันน่าจะเป็นเมฆแบบนี้แหละที่เข้ามาในความคิดของคุณ
ทุนนิยมควรจะตั้งอยู่บนความยุติธรรม
และนั่นแปลว่า ผมมีปัญหาในการทำงานศิลปะ
มันเป็นหนังที่ให้ภาพที่แจ่มชัด
จ่ออยู่ที่คอของผม
ฉันถูกพาเข้าไปในห้อง
ภายในของผมก็ดูแลมัน
ที่เชื่อมโยงแนวความคิดเหล่านี้ 
ที่บริเวณวูนเด็ดนีครีก
ที่เกิดมาจากการเลี้ยงดูอย่างประสงค์ดีของพ่อแม่และการศึกษาที่เพิ่มความเป็นตัวตน
หน่ออ่อน (ชูทส์) ดูบอบบาง แต่ทลายกำแพงได้เพื่อหาแสงอาทิตย์
เราก็ต้องช่วยกันใช้ความรู้ของเรา
หรือความหิว หรือโรคภัยไข้เจ็บ
แต่ก่อนที่ผมจะลงรายละเอียดลึกไปกว่านั้น
นี่คือฉันในงานปาร์ตี้ชุดนอน สองสามวันก่อนที่จะ
ผู้ร่วมประชุม: ความทนทานเป็นองค์ประกอบส่วนสำคัญของเกมการแข่งขันครับ
สำหรับตั้งคำถามทดสอบ
โดยใช้ Wolfram Alpha
"ก็ สำหรับเดวิดลูกผมแล้ว ผมเสียใจนะ
ครับ พยายามให้ผ่านเกณฑ์นี้
ความอดอยากท่ามกลางความอุดมสมบูรณ์ 
แต่ไม่มีทางไว้ใจให้เธอขับรถรับส่งนักเรียน
ฝ่ายสนับสนุนของพระแม่ธรณียังไม่ทำงาน
พวกเราบางคนเริ่มเรียกมันว่า
ความหวาดกลัว ความน่าหวั่นวิตกเหล่านั้น
แสดงให้เห็นว่ามันสามารถสร้างแถบแสงได้
และเมื่อพวกเขาดูข้อสอบ
มีค่าใช้จ่ายสูงมาก
ไม่กี่อาทิตย์ก่อนเราเอาลิตเติ้ลบิตส์ไปที่ RISD (Rhode Island School of Design)
สักครู่ค่ะ
และในที่สุด จุดเหล่านี้ที่เคยกลมอย่างสมบูรณ์แบบ
ก็เหมือนกันแบบนี้ตลอด
ที่จะฟื้นฟูระบบนิเวศน์ของเรา
ศิลปิน ผู้เชี่ยวชาญทางเทคโนโลยี นักวิทยาศาสตร์
คุณช่างเหมือนอาหารบุฟเฟ่ต์
♫ และน้ำเสียงที่ส่อเสียดนั้นก็
เพราะว่าเทคโนโลยีที่ใช้
ของยานห้าลำแรกขณะปล่อยตัว
ตอนนี้ เรารู้ว่าอะไรเกิดขึ้น
ตอนนี้ คุณสามารถมองหา
ยิงเข้าใส่ขวด
เป็นการยื้อเวลาของเทรนด์ที่กำลังจะตกไปได้อีกหน่อย
จนสนิมกัดกินจนเหลือแต่กอง
ณ จุดสูงสุดของปฎิบัติการของเรา
หรือ "ปุ่ม Num Lock มีไว้ทำไม" อะไรแบบนั้น
มีมุมมองทางบวกต่อชีวิตสมรสของตน
เยาวชนเป็นจำนวนมากที่มีประสบการณ์ในวันนี้
จะคงอยู่เรื่อยๆ
แต่นี่คือปัญหาที่เราจำเป็นต้องขยายเทคโนโลยีนี้
ที่ผู้ชายยอมที่จะอยู่ในบาร์กับคนแปลกหน้า
สิ่งที่สองที่ผมได้เรียนรู้
มีบางสิ่งที่เป็นสากลอยู่ในนั้น
ที่ๆมันจะสะท้อนแสงอาทิตย์ออกไปและทำให้โลกเย็น
และผิวเคลือบสีเงินที่สะท้อนให้เห็นนั้น
สาเหตุหลักของการแพร่ระบาด
แต่ผมก็จ่ายค่าบริการไป เรื่องที่เขาบอกผมก็คือ
ซึ่งประกอบด้วยมุมมองที่หลากหลาย
และผมเข้าใจว่าการถ่ายภาพเชิงสารคดี
นักกายวิภาคระบบประสาท 
你会看到这头像
顺便提一下，两年前第一个植物
它具有相同的效果。
得到了不同专业训练和职业经验的人，
“今天在学校里 两个男生揍了我
我发现了有史以来最神奇的秘密。
根本不存在.
如我们熟悉的——小说，广播，
你现在知道
而这个并没有营造出任何画面感。”
听到一个电话说一位70岁的老人
我成为了画家，开始画画。
很简单，当我们到诊所时，
其实不用那么坚持，因为杂交品种说不定更有意思
我们知道人的皮肤上有很多
在这片生死战场上，她们从未忘记
如果你想把什么东西放在网络，有三条规则
我们想要这样，
就已经登上了”香榭丽舍峰“。
世界人口
但业余，他也收藏小铜喇叭。
有人听了我在全国公共电台讲六小时的
70%的人都反对。
你会用一个聚会来庆祝
随时可以互相粘合
我们去问了神经生物学家
那么，有没有可能安迪（安迪｀沃霍尔）错了？
最新的诺贝尔经济学奖得主，
可能会被猫咪包围
她们参加宣传，她们参加各种活动。
黑手党们并不浪漫
可能不该在这里说
这个比世界和平更为具体，而且会更快实现。
有时是单亲妈妈
所以，尽管老师们反对
你会问：“这些片刻怎么了？”
在eBay出现的最初几年里，谁是真正去逛eBay的人？
所以，技术不仅仅是在你的口袋里的东西，
不同事情本来应该能完成的更好一些。
每一个建筑都有一个喷泉。
决定了生命的结果
我爱你，兄弟。”
迪凯特是佐治亚州的一座南部小镇。
现在，你们会指望
现在，每个家庭电子系统
但我想说还有第五阶段
你笑了，可能是为了表达你喜欢他们。
它运行着Android操作系统
避免让便利贴粘到它
总是告诉他们周日会带他们去散步
即生面团发酵所需的时间
女孩2：离婚，父母离婚，可能是。
哈哈
和大卫合作，
夏威夷将100%使用可再生能源。
她激烈的，癫疯的
我们放大图的这块，让你能看清很小的一点点。
我们通过放大能看到年轻人在看什么。
27年后，
但相反的，很多时候这么做反而进一步加强了他们。
就像看守员从钻头的外壳上
而我则要在三维空间里做上述的事 请看
有些人确实比较招蚊子
继续前进，沿着开拓出来的道路前进。
在过去的五十年里
（笑声）
好了。嗯，这有很多不错的视频。
你的对面坐着，比如你的祖父，
因此，该水域中的一切都被当做公海一样对待。
所以没有上马。成了个梦想。
但到95年的秋天，冬天快来的时候，
先说“功绩主义”
这个人差不多是第七代。
争取民主
因为在过去的60年里，
然而，我白天的工作很多，真的很多。
但在之前，
如果我们给州长们创立一个私营机构资助的竞争机制呢？
就是关于“结合”，
（众人笑）
在馆长罗伯特·斯托
谢谢
他就是乔治·李·马洛里 你们当中有很多应该知道他的名字
但是，搜索是很棘手的事，所以你非常想聪明些。
其中一个两只手臂都没了，
通过与参与者
这不打紧，因为特殊，所以更好。
这个从5000年前开始就和气罐封口有关。
因为她知道她是我领养的小孩因为我不能生育。
所以实际上，当你研究亲密关系时，
也许这是一个重大的哲学观念转变
幸运的是，现在拥有更好的销售网点追踪，
他这么说
现在这些资料在网上随手可得。
为什么？因为工作让我们感到厌倦和疲劳。
DH：准备好了吗，Baryy。BF：扔过头顶。
我能告诉你在肯尼亚2003年的感染情况
贾丝婷在那一晚着实团结了
更健康，能更好工作，
仅仅提供咨询咨询和引荐是不行的
你们看到的是一大堆纷乱蠕动的粒子，
我们应该回到系统地研究
就是我们看到的那些
一般比应用于民主国家的
那令人毛骨损然的场景
我们想要从上千种细菌中找出
我们观察的另一件事是：
在水下到底发生了什么。
依泰塔干: 跟着我, 拜托. 如果你们没有我也做到
事实上，我们的确在六个月后创造了一个现实──
其中包括了一些
我们研究了所有事物
我记得事业初期
你得先令我们满意
到我们工作了 挣钱养家了
有个区域过于活跃，
雌蝶把 68％ 的卵产在药性乳草上。
意义、意识、和作用
狗来了。
这份存在于你基因组中的历史档案
来自这些实验室的
超越货物及其服务的时候到了
技术部分参与进来，
我们专注于提取脂肪
而最终，其中某些前兆转变为病症。
这个简单规则
那些关于动作或者影像
创造艺术作品
独特的历史时刻，
Angeline从一个地方搬出来--
努力学习的原因，而这些大学却发现
现在，我会让它循环更多一些，
真的不太合常理
但不包括早晨的咖啡。
John对这个想法很兴奋，他跟我说：“好，我们就这么办吧。”
我们正在经历史无前例的
那儿也没法上网，没有电话
这是个打字机
而包括我在内，只有4个人
它可以变成许多玩乐游戏，
我决定重新定位自己的拍摄方式
我们克服逆境的能力，不是逃避它们。
一样新产品
他曾在书中这样写道
今天我能与在座各位分享的好消息是，
其他抗议者的声音。
象约瑟夫·坎贝尔在其杰作《神话的力量》中所做的那样。
转变这样的雕塑
她在做一个名为“社会机构”的项目。
把这个当做增强现实的工具
我在南加州的海滩上度过了童年，
（掌声）
谁说穷人就不能享受最好的治疗
肿瘤向骨骼肌的转移密切相关
你们现在在这个背景上看到就是我们核聚变发生器
我们知道，随着我们逐渐变老，
到大脑中，这样神经元互相之间不能理解。
但是依赖规矩和激励
所以我将它绑在大腿内侧
也许你吃得不够健康。
这是其中一个矿井，里面根本就没有铍
奥索里奥：今晚的交通状况良好。
我猜是用数字、角度之类
我可以与朋友分享
而这一切都发生得非常快
我们通常是很久很久之后才会教给学生这些。
Living学院18世纪建成，
你可以放在那儿，用这种办法只产生很少的废料
我找到了这些
﻿我先与大家分享一个故事。
他们开始尊敬他
如果有人谈起堕胎并说了“婴儿”，
每个平方厘米一瓦特，
当价格上涨时就很难想象将会发生什么。
并让企业家自己去决定
一种较小的，抑制性细胞，能够抑制周围细胞。
获得使用所有这些教材和内容的全新经验，
已成为政府或慈善机构的烧钱机器
更多乐趣的方式
现在如果你登陆他们的网站
我还有另外一个经历：
我们可以把 one-itis 译为「被那一人感染」。
他们展现出来了高度的团结精神，
这两种气质引导我进入了实验科学。
估计你都能
（笑声）
神经科学治疗精神疾病具有很大潜力
将来发射的探测器再次造访土卫二时来解答
猪的器官产生排异反应
在结束时，我想说在今天早些时候
我说服我的家人做这件事，他们不知道我在做什么。
另一种是破坏型创新
我们所讨论的这个主意也一样。
是来自于大卫·利文斯顿(David Livingstone)，
叫做Baker/baker悖论
我们已经有了一些制造小型头骨
即额外纬度空间。
我们能感受到出生时的精神.
全都是福特汽车公司以及我们家族的责任
至少对于我来说，
Per exemple, que i a de mètges en China
Era prumèra casa a èster bastida daguens un blòc qu'ei era casa numèro 1.
Era dusau casa a èster bastida qu'ei era casa numèro 2.
Alavetz, que'u podetz enténder non sonque ena frasa, mès tanben en lor faiçon de compdar era musica:
Eth que'vs arresponden, «Qu'ei simple, aguest qu'ei eth districte ueit.
Alavetz, non mo'n desbrembam jamès, autant en TED o a ont que siga,
Dōmo arigatō gozaimasita. («Plan mercés» en japonés)
Que'm shauta pr'amor qu'a viatges mos cau
Aguest qu'ei eth 26au., e aqueth eth 27au.»
E aguesta carta qu'ei corrècta tanben.
E que didetz, «Que va plan, mès en tot caminar peth vesinat,
anar tath aute costat deth mond
que m'avisi qu'eras casas non seguissen cap d'orde.»
E qu'arrespondetz, «Bon, eths blòcs non an cap de nòm.
Eras carrèras, òc; eths blòcs non son sonque
«Desencusatz-me, e quin s'apèra eth nòm d'aguest blòc?»
qu'ei vist coma era fin dera frasa,
Eths blòcs òc qu'an de nòm.»
e vos viratz a ua quauquarrés ath costat e que'u demandatz,
Ací qu'ei eth blòc 17, casa numèro 1.»
dus, tres, quate, un.
Era tresau, qu'ei era casa numèro 3. Qu'ei simple. Qu'ei òbvi.
coma eth punt e finau ena fin dera frasa.
Ara, imaginatz-vos en ua carrèra en bèth lòc de Japon,
Que i a un arrepervèri que ditz que quinsevolha vertat que podetz díder sus India,
(Aplaudiments)
e un japonés que vos apròpa e que'vs demanda:
eth contrari que pòt èster vertat tanben.
E que demandatz, «Tiò tiò, mès quin s'apèra aguesta carrèra?»
(Arríder)
e avisar-mos qu'eth contrari que pòt èster vertat tanben.
e quand ètz malaut non avetz cap de paga'u pr'amor qu'an falhat
Eth que se'n va, un shinhau confús e decebut.
Mès ena musica africana occidentau, «un»
en lor trebalh. Que's hèn rics quand ètz saludable, non cap malaut.
entà pr'amor d'avisar-mos deras supausicions que non sabíam que hadíam,
E que'vs arresponden, «Bon, aguest qu'ei eth blòc 17 e aqueth eth 16.»
Ena màger part dera musica, que pensam a «un»
E alavetz que demandatz, «Que va plan, alavetz quin sabetz era adreça de çò de vòste?»
«Desencusatz-me, e quin s'apèra aguesta carrèra?»
Alavetz, cada mes qu'ètz saludable pagatz-le,
Totis aguestis blòcs qu'an un nòm,
Tè, guardatz ací en Google Maps. Que i a eth blòc 14, 15, 16, 17, 18, 19.
E que'vs arresponden, «Bon, eras carrèras non an cap de nòm.
que creden qu'ei lor trebalh mantie'vs saludable.
E eth que ditz, «B'ei plan que'n seguissen. Que seguissen eth orde de bastida.
eths espacis sense nòm entram eras carrèras.»
eth contrari que pòt èster vertat tanben.
e eras carrèras non son sonque eths espacis sense nòm entram eths blòcs.
Imaginatz-vos en un carrèra en bèth lòc d'Amèrica.
E qu'arrespondetz, «Que'm sap de grèu, bon, aguesta qu'ei era Carrèra Oak, e aquera era Carrèra Elm.
coma eth compas d'entrada, eth començament dera fasa musicau: un, dus, tres, quate.
Eth e ditz, «Tiò tiò, mès quin s'apèra aguest blòc?»
que quina brilhant idia que siga qu'avetz o qu'entenetz,
Treša ir sāta numer treis. Vīgli! Logiski!”
Div, treis, četri, vīns.
Vīna ir attuoluos attīceibys cylvāku volūdu vydā.
Kriss Aņdersons: Jums ir nūjauta voi nūceja par tū, 
reizem juobrauc iz ūtru pasauļa molu,
kai myuslaiku volūdom juobyut vacuokom
Tei ir 26. sāta, tei — 27.”
Tai, pīvadumam, Kīnā uorsti tur,
Lels jums paļdis!
Jis nūīt drupeit apjucs i veilīs.
I jis atsoka: „Nu, ūļneicom nav vuordu.
Deļtuo maņ pateik, kai myusim ir
nu vyskaidom attuolom attīceibom; lelim grupiejumim,
kai olu zeimiejumi, olu graviejumi i olu skuļpturom,
Profesionali viesturis volūdnīki ASV
i daņču sūlim meikstajā muolā Vokoru Eiropys oluos
Cik tuoli paguotnē tys īt? 
Niu īsadūmojat, ka stuovat iz ūļneicys nazkur Japanā,
Es nadūmoju, ka tai ir kaprize.
Vysim kvartalim ir vuordi.
pyrma kaidu 20—25 tyukstūšu godu?
Es dzeivoju 17. kvartalā, sātā numer vīns.”
Eisteneibā, itūšaļt vaira taišni cytuos lītuos.
sovu dorbu. Jī teik bogotuoki, kod jius asat vasali, a na navasali.
ka jū dorbs ir ryupētīs, kab tu byutu vasals.
Cik daudzus dasmytus tyukstūšys godu tuoļā paguotnē tei īt?
kur var dzierdēt kaidys genialys idejis ir jums voi cytim,
taipat i preteijais var byut taisneiba.
Leluokajā daļā muzykys mes skaitam „vīns”
kaids ir atsacejums?
es īvāruoju, ka sātu numeri nav seceigi.”
Jius atsokat: „Atlaidit. Nu, itei ir Oukstrita, tei ir Elmstrita.
Pyrmuo kvartalā pastateituo sāta ir sāta numer vīns.
Jim tys napateik; Jī dūmoj, ka tei ir kaprize. 
(Publika plaukšynoj)
Deļtuo tys ir gūds. Paļdis jums, Marij Gell-Mann.
nu myuslaiku zynuomuos volūdys 
i, kod asat navasals, jums navajag jim moksuot, deļtuo ka jī nav kuorteigi darejuši
jius pasagrīžat pret sūpluok cylvāku i vaicojat:
daudzys voi koč vairums
Oriņakys periodā pyrma kaidu 35 000 godu voi seņuok.
mozuokais tikpoš vaca, kas zyn i vacuoka.
i Vokoru Eiropā pa lelam rauga turētīs par gobolu
Marijs Gells-Manns: Es pasaceitu miniejumu, 
Tai, īsadūmojat, ka stuovat nazkur Amerikā iz ūļneicys,
I jius atsokat: „Lobi, i kai sauc itū ūļneicu?”
Ūļneicys ir tik vītys bez vuordu kvartalu vydā.
kab saprostu pījāmumus, kurūs mes seņuok nazynuojom
Ūtrei pastateituo sāta ir sāta numer div.
vacuokim kai zynomuos volūdu saimis.
i saprostu, ka ari pretejais var byut pareizs.
„Atlaidit, kai sauc itū kvartalu?”
vītys bez vuordim ūļneicu vydā.”
K.A.: Filipam Aņdersonam varieja byut taisneiba.
kurī pi tuo struodoj Santafe Iņstitutā i Moskovā.
Deļtuo naaizmierssim, vysleidza, voi TED voi vysur cytur,
Tok Vokoru Afrikys muzykā „vīns”
Cik tuoli paguotnē īt myuslaiku volūda?
taipat kai atstarpe pyrma teikuma gola.
navarieja izaceļt, pīvadumam,
(Smīklys)
Es cīši grybātu redzēt, iz kureini tys nūvess.
Pasaverit Google Maps. Vei, 14.,15., 16., 17., 18., 19. kvartals.
najādzūt myuslaiku volūdu.
„Lobi,” jis atsoka, „nu kai sauc itū kvartalu?”
Jius sokat: „Nu, kvartalim nav vuordu.
Ir nazcik genialu volūdnīku, puorsvorā krīvu,
„Lobi,” jius sokat, „nu, īmūt pa apleicīni,
Tū var dzierdēt na tik frazejumā, bet taipat i tymā, kai jī skaita ritmu.
saceisim, 20 000 godu vaca
„Vīnkuorši,” jis atsoka, „itys ir ostoitais kvartals.
kod, drūsai viņ, beja daudzu volūdu sovstarpeiga konkureņce?
Jis atsoka: „Nu, itys ir 17. kvartals, itys — 16. kvartals.”
Vuordi ir ūļneicom; kvartali ir tik
kai pyrmū sitīni, muzykaluos frazys suokys. Vīns, div, treis, četri.
nū vīnys, kurei ir daudz jaunuoka, 
Ir sokamvuords, ka, vysleidz kaidu patīsu lītu jius pasaceitu par Indeju,
(Plaukšīni)
I ka nu mes ītu vēļ tuoļuok pyrma ituo kūpeiguo prīškguojieja,
Vuordi ir kvartalim.
teik skaiteits par frazys beigom,
Es naspātu nūticēt, ka jī spieja tū vysu dareit, 
Sūpluok fizikai es asmu īsasaistejs ari cytur.
Jis atsoka: „Skaidrys, ka ir. Tuos ir numerātys piec tū pastateišonys seceibys.
Voi tys eistyn nūvess pī vīna prīškguojieja
Nu tys nanūzeimoj, ka vysys, 
I tod jius vaicojat: „Lobi, a kai tod jius zinit sovu sātys adresu?”
i pi jums daīt japaņs i prosa:
„Atlaidit, kai sauc itū ūļneicu?”
Deļtuo es pīļaunu, kai patīsuo izceļsme ir vacuoka, 
cīši vacim grupiejumim,
Var byut, jius par tū zynat vaira kai kurs cyts.
Taipat i itei karta ir preciza.
Deļtuo sevkuru mienesi, kurū asat vasals, jius jim moksuojot,
taipat i pretejais byus taisneiba.
voi liedzeigai. Tū mes saucam par šaurū vītu.
dove il morto viene cremato lungo le rive del fiume
È una questione molto personale.
e farlo in questo modo.
Proprio come, come si chiamano le dita del geco?
delle persone ovunque.
non tenere il naso per aria in quel modo.
Ora, in realtà,
poi l'ho messo vicino a mio papà,
dalle file in fondo. Queste sono solo stelle.
E se rimanete senza medicinale, a questo punto morite del tutto.
rispetto a sentirsela raccontare o essere costretti ad ascoltarla.
E arrivo lì a Boston, a concorrere con questa gente
non pensano che periodi ancora piu' lunghi verranno dopo di noi.
Quel flusso di immagini mentali
Faccio un inchino. Saluto con la mano.
è stato di una lattina di soda per promuovere una marca che conosciamo tutti,
Il lettore Kurzwell è semplicemente
Ma sapete, ci sono dei progressi in atto
senza sapere chi li ama, 
posti nelle nostre città, i quartieri 
mi era stato detto che non sarei stato
Credo che la prima sia
la cui struttura è analoga
l'angolo di deviazione 
(Aereo)
per presentarle tutte.
Uno dei membri del mio cda è caporedattore in un'azienda che
con il cavo che hanno posizionato,
corrisponde un'area corporea
Grazie infinite.
e viene venduta in questo modo 
dall'infrastruttura delle città
di moltiplicare l'importo di denaro
che non hanno avuto a che fare con questa malattia per oltre un decennio,
La prima, se prendiamo la Dichiarazione d'Indipendenza
a causa della turbolenza e del movimento dell'acqua,
Voglio che vi immaginiate
nelle atmosfere delle stelle
che ciò che sta le accadendo è dovuto a un farmaco
e, in particolare, innovare nel senso di
E alcune di queste ragazze
quindi quei bambini sono nell'età della ragione, e prima della pubertà.
Questo è il test di Stroop
non ce ne sono molti.
(Risate)
Non sapevo che sarebbe stato qui,
che abbia portato tutto il necessario per sostenerli e focalizzarli in modo mirato.
per lo sviluppo di una società sana.
non sono quello che troverete nel mondo,
Ma l'uso del colore non era solo un atto artistico.
In un certo senso, mostra quello che c'è all'interno.
giocando a nascondino,
Kaluza teorizzò che potessero esserci ulteriori dimensioni dello spazio
Grazie a questo,
più importanti college d'Arte di Los Angeles, “CalArts”,
è lo spazio che ascoltiamo, diviso in modo che
Chris Anderson: Ha un presentimento o un auspicio riguardo la risposta a questa domanda?
è stata estremamente difficile.
Generalmente, non ha funzionato.
contattano le formiche in entrata.
o correte il 20 per cento di rischio.
E mi rendo conto che
ti ha reso molto più insicuro
Sono anche un parco a tema.
dato che si trovano tutti nella stessa barca.
sul palco, con orgoglio.
Questo è il forte principio antropico dell'aspirapolvere.
con cui costruirsi questo ROV aperto.
di intere canzoni
subisce uno sviluppo piuttosto profondo,
La molecola pure è numerosa e quindi i batteri emettono luce
Ma le condizioni ai tempi del Big Bang erano molto, molto diverse
E mi commuovo fino alle lacrime.
Non è fondamentale solo negli affari ma anche nella vita.
reciproca che formano tra loro.
per la cura.
quando rientravo.
mentre, nello stesso tempo, trasformeranno loro stessi.
Si possono cambiare le cose da tecnico come in finanza
La Honeybee Robotics ha progettato la trivella per Marte,
È quindi molto importante evitare lesioni involontarie.
come siamo arrivati da fare oggetti così
comunque il secondo squalo ha passato la maggior parte del tempo
Questo non è possibile.
Sapete cosa, lasciate che usino il cellulare
"È il momento di prendere le armi,
e sto per toccargli il tubo sulla spalla,
Quindi, grazie a questa tastiera musicale,
c'è più rosso dopo un anno di dieta, come quella che raccomanderei io,
Potete vedere quanto fosse comodo e maneggevole possederne una copia
e la tolleranza li conduce alla speranza.
Ma a molte persone non piace così tanto.
quando siamo completamente bloccati, quando siamo intrappolati.
che gli abitanti nelle zone di conflitti molto aspri
seguito da anni di controversie legali,
1600 chilometri quadrati,
spesso, si trattava della mia omosessualità.
che, in modo semplice,
in una rete al largo di Baja.
che ci sentivamo un po'
sterzando e accelerando, tutto si verifica semplicemente,
Ci basta tutto questo?
Per questo sono sempre geloso dei Santi in India.
ossa, scarti vari,
Non è mai facile, certo, ogni volta 
È dura credere, guardando queste immagini,
cioè l'età avanzata del padre
se vogliamo prendere un'importante decisione sull'acquisto di una casa,
Qualcosa come un cartello di cervelli.
proveniva, in realtà, dallo stato.
E questa era la cosa più preoccupante.
che mostra l'85% della biomassa composta di predatori,
ma in realtà lo sono, perché se i Musulmani si sentono felici
Questo complesso culturale 
perchè è così che il lettore le percepisce.
Insieme, possiamo creare 
e non avevo un padre perché
E questo non include coloro che
Grazio Boulder. Buona serata (Applauso)
fin nel profondo,
qualcos'altro andò a fuoco.
Durante l'intervallo alcune persone mi hanno chiesto
E questa è lei mentre realizza il record del mondo in tempo reale.
non avete alcun diritto di far parte di organizzazioni.
e gomma degli alberi della gomma.
spaccio di droga locale e traffico di esseri umani,
tutte che chiacchieravano senza capire una parola,
Una volta che è percepito e qualcuno lo porta con sé nella mente,
e mostrarsi più aperta.
è effettivamente un kit per iniziare la civilizzazione.
Una delle conseguenze di apparire sul tardi nella settimana TED è che,
non si ottengono molti investimenti.
Il programma gay, gente!
Perché abbiamo appena cominciato ad imparare
ed era meno potente del computer che avete nei cellulari.
è che fornisce quella fondamentale trazione
Mi sono dovuto cospargere di lozione solare.
Questo è eccezionale. Un insieme di forchette,
Questo farmaco è stato proibito per l'uso veterinario in India,
Qui ci sono i risultati che vi ho appena mostrato.
e mostrare che, in realtà, 
quando le persone guardano i trucchi di magia.
di persone che usano tecnologie intelligenti per connettere
L'enegia è l'elemento chiave qui. 
quindi questo come lo risolviamo?
avremo voi su un chip.
otterremmo il risparmio che avremmo trovando petrolio,
non da come tratta i ricchi e i potenti e i privilegiati,
Uno dei problemi, coi solfati, è che decadono alla svelta.
spiegando come giocare.
dormono due volte, ogni notte.
(Risate)
e fare qualcos'altro.
E comunque, non azzeccano sempre le parole,
figlia, figlio, moglie
per poterlo convincere.
abbiamo sentito prima dell'uno percento,
(Risate)
Perciò mi sento un po' come Ted Nelson
è avere più piaceri possibili,
E so come saranno ai raggi X e ci vado sempre molto vicino.
Bene.
E tre anni dopo, ha ancora migliaia 
quando inviamo l'esercito a effettuare quel tipo di lavori,
mentre si muove sulla superfice curva
Il prossimo artista, N.S. Harsha,
è stata molto, molto più facile
Ma poi ho avuto una serie di catastrofi nella carriera,
9,4 anni in media, a marzo. Un record.
A parte quel soggetto poco raccomandabile sullo sfondo.
l'Occidente dovrebbe mostrare perché
Questo perché non avevo spiegato loro cosa stavo facendo,
Non avrei potuto fare meglio, non mi sono accontentato.
una marea di libri
è piaciuta la lezione,
Ora, questo può essere un modo di dire
Persino il governo ha appreso la notizia del sisma dai cittadini stessi,
hanno peggiorato la situazione invece di migliorarla.
Le nostre navi da battaglia,
Grazie al genoma umano,
O forse dovremmo adottare un trattamento meno aggressivo?
poichè particelle di materia, elettroni e quarks,
D: Allora, Richard, dove eravamo sulla lista? I 1020simi?
ben sviluppato per trovare le cose.
Oggi abbiamo 20 milioni di rifugiati nel mondo.
Ciò che abbiamo scoperto nelle barriere coralline è che la piramide invertita
c'è una alto grado di phi,
Non possiamo limitarci a dire " Bene, se sono abbastanza giovani da poter trarre beneficio da queste terapie
Se invece non agisci in modo abbastanza incisivo,
Quindi il passo successivo è di prendere questo problema
trattare di un problema tecnologico,
Ed in questo modo,
E qualcuno direbbe che questa dote con cui siamo nati si manifesta in altri modi
solo grazie a questo piccolo elemento.
e le altre 800 persone che parlano Koro nel mondo --
"Non puoi fare foto qui.
ma queste serie sono durate una sola stagione,
Poi tutto ad un tratto il mio emisfero sinistro
se ti fossi preoccupata un po' di più
Quasi tutte lle informazioni che raccogliamo sugli scoppi di colera
अर्थातच सनी मला हरवते 
शर्यतीचं गोल्ड मेडल मिळालं.
त्यांचे भ्रमणध्वनी (मोबाईल) चार्ज करण्यासाठी.
मी हे केले हे बटण दाबून.
दिल्लीत बसून ."
आणी ते कधीच मिळणार नाहीत.
तिनं बसवले 'कॅट्‍स,' आणि 'फॅण्टम ऑफ द ऑपेरा.'
तर टाटा उद्योग समुहाबद्दल ते खरे आहे .
किंवा आपली ओळख काय आहे याबाबतच लिहावं असं नाही.
अशीच एक रचनात्मकता रद्दीपासून 
पैसे नसतील
आणि मला त्यावर (विषयावर) पकड आल्यासारखे वाटू लागले.
खरेतर ते पाय मी आज ह्या मंचावर माझ्या सोबत आणले आहेत:
पण त्या साऱ्याचे सार जे मी तुम्हाला सांगू शकते ते असे की --
जे नक्कीच विचारप्रवर्तक आहे .
आणि सगळ्या चांगल्या मालिकांप्रमाणं तेही अचानक २० वर्षं उडी घेतं
पण अंदाजे दहा-वीस ते शंभर अब्ज अब्ज तरी असावेत.
आणि , माहित आहे
आणि एका योग्य क्षणी,
ही जाणीव आपल्या सर्वांच्या परिचयाची आहे:
(टाळ्या )
मी त्यांना मदत करण्याची तुमच्याकडे विनंती करते,
पहिल्या दोन आठवड्यात दोनशे आजी मिळाल्या.
हा तर अंजीराचा एक तुकडा आहे.
आता तुमची एकतर अशी भावना असते की -- तुम्हाला तुम्ही असता त्यापेक्षा जास्त सुरक्षित वाटते.
हे खरच महत्त्वाचे आहे. तुम्हाला आवडू शकणार नाही.
जिला आमचा एका ग्राहकमित्र लिओनार्डो दि काप्रिओ बाल्कनी म्हणतो.
बेरजेपेक्षा जास्त मोलाचं असतं."
करणाऱ्या कडून
हसतांना किंचाळत होते.
पाचक प्रणाली शी
ते निरीश्वरवादी अमेरीकन लोकांचे देशप्रेम आणि नागरिकत्व
एका क्षणी, लोकं मला त्यांच्या रोजनिशीची पाने पाठवत होते
अर्थात, यात इंग्लंडचा फायदा झाला
तर, मानववादी कसा आहे?
त्यांच्यात २ ते ३ टक्के लोक बाधित आहेत,
आम्ही महिन्यातून एक सभा गेट होतो
उत्तरांना बळ दिले पाहिजे.
भिन्न असू शकतो
मृत्यूला अटकाव क रू शकत नाही
माझ्या हातूनच नव्हे, 
आपल्या अनुभवानुसार. आपण दृश्य विचार करतो,
आणि श्रीमंतांसाठी
आणि पैस्यांकडे दुर्लक्ष करत केलं. पण मग खूप पैसा मिळू लागला.
माझे ध्येय नेहेमिच अशा गरिबांवर होणार्‍या या अन्यायाला
जेंव्हा आपण सशस्त्र संघटनांकडे बघतो,
आणि तो अद्भुत वादक आहे, छान आहे.
माझ्याबरोबर वेगवेगळ्या सभांना जाण्यास 
आकारानुसार, लहान-मोठेपणानुसार, किंवा प्रकाशाच्या तरंगलांबीनुसार.
सगळ्या चित्रांना एकत्र करणं--
नैसर्गिक रचना नाहीत.
एरवी त्यांना एकमेकांच्या अस्तित्वाचा पत्ता लावता येत नाही.
माझा पाय गमावल्यावर
हल्ली जेव्हा बाळ जन्माला येते,
कुठे ती घालून बरी वाटत असे.
हि माझी इच्छा आहे
विशुद्धपणा, एका रेषेत आखलेल्या योजना.
आणि साहित्याच्या विश्लेषणांचा अभ्यास करून,
आणि ते लगेचच म्हणाले, "ते पाहा तेथे."
त्या गोष्टीकडे वळतो.
आठ्तासाच्या प्रवासात. झोपही येईना.
मिगेल तू तयार आहेस ?
आज्ञावलींची, ज्या बनवल्या फ्रान्क शेन
मी कधीही संगणक वापरला नव्हता.
प्रिय बंधूभगिनींनो, 
जणू काही आपल्याज्ञानेन्द्रीयाद्वारे 
युसः धन्यवाद.
पण हे एवढे भारी नाहीये
मलाला शिक्षणाच्या हक्कासाठी
ती सकाळ मी कधीच विसरणार नाही.
उर्जा , किंमत आणि दर्जा यांच्या अनुषंगाने
त्यांच्यामध्ये काहीतरी खास आहे,
अशी कोणती गोष्ट आहे जी आपल्या यशाला
शेवटचा प्रश्न, ज्युलियन.
वाट पाहू नका.
जा!
अधिक आधुनिक, सुट्या पृथक गणिताकडे.
देव तुझ्याविषयी नोंदी ठेवण्यास सुरू करेल ज्या कायमच्या तुझ्याबद्दलच्या नोंदवहीत ठेवल्या जातील."
(हशा)
कोणत्याही जीवशास्त्रीय सिद्धांताला क्लिष्टतेचा प्रश्न सोडवायला लागतो,
बहुपेशीय संघटना कसे चालतात ह्याचे नियम बनवले.
डिझाईन संपले.
आणि त्या प्रेषितानं आपल्या एका वचनात म्हटलं आहे,
आमच्या एका अभ्यासात असे आढळले
तुम्हाला या प्राण्याबाबत तुम्हाला 
आहे सोपे , पण आम्ही वारंवार सांगितले आहे,
ह्या कामात तीन वेळा आग लागली.
हे बचावाचे साधन म्हणून उपलब्ध होईल
जीवाणू पसरतील दाट संशय वाटेल
तर ही होती की ते हा प्रकाश कधी निर्माण करतात.
त्यांनी चालायला सुरुवात केली. मी मुख्यतः कशापासून बनलो आहे? अणूंपासून.
आणि माझ्याकडून त्यांच्यासाठी मला जमेल ते मी करत असतो,
भारतातील खेड्यांमध्ये सुद्धा मिळत नाहीत.
स्त्रियांना थोडासा तरी वेळ मिळेल
पण आम्ही त्याचे आश्रमात परिवर्तन केले --
की तो शेवट बनणार नाही.
या दोन्ही गोष्टीनी
मी कष्ट घेतले (अस्पष्ट)
एक वेगळा विचित्र म्हणता येईल असा प्रस्ताव तयार करून
आणि मी आधीच थोडीशी कल्पना दिली आहे ते काय करावे लागेल त्याबद्दल.
करणार आहे.
त्याने करायच्या इतर कामांपूर्वीची
आणि लोक सहकार्य करत नाहीत असेसुद्धा वाटत होते.
आणि इतकी,
मी घडले आहे,
हे खंडाप्रमाणे वाटणारे हे भाग
आणि यासाठी त्यांना चार दिवस लागले.
ज्यामुळे असे दुर्धर प्रसंग ओढवणार नाहीत?
अमर कौशल्यपटू बनू शकता.
आणि अजुनही स्वयंसेवी पद्धतीनेच चालते.
नियमन करणाऱ्या यंत्रणेकडे.
ते निर्णयावर दबाव टाकायचा प्रयत्न करतात.
बदलत्या दृष्टीकोनाने
कचेरीतून घरी येताना,
निसर्गतःच सोपं जातं, उदाहरणार्थ : जर एखादा ससा, या मधल्या जगातले ससे आणि इतर वस्तू ज्या
हे बघून की कोणाची अल्पसंख्या आहे
आपण दाखवतो की आपल्या कृतीमुळे
ह्याचाच अर्थ असा की,
ते हेही ठरविते तुम्ही घेत असलेले 
आम्हाला आशा आहे कि तान्ह्याना उबदार मिठी देणारे हे
(टाळ्या)
स्त्रियांचा लांब आयुष्यकाल? किंवा स्त्रिया पुरुषांपेक्षा कमी
आणि माझी वाढ इतर मुलींपेक्षा जरा जास्तच होत होती
चमकणारे अपवाद नव्हेत.
मलालाने २००७ साली
तेथे जुने फर्निचर होते 
आणि तुम्ही पाहत आहात मुलांची
आणि हे माझ्या घरातून दिसणारे दृश्य.
वाचा फोडणे
क्रिकेट आणि सिनेमा.
शस्त्रांमुळे .
एका रात्रीत. आणि जेव्हा त्याला परतायचं होतं खेळण्यासाठी
बांबूच्या काठीचा उपयोग करणे.
मी म्हणाले, "नाही, नाही. माणसांसाठी ही खूपच खाजगी गोष्ट आहे.
मृत्यूचा अनुभव होण्यासाठी
रॅनडॉल्फ हॉटेल सोडून.
हे आहे मातृदेवतेचे स्तवन,
कुठलाही कोणताही माणूस
आता ती फक्त 
तर आपण त्यांना भरपूर,
मी सबवे मध्ये गेलो आहे. 
मी हे पुष्कळ शाळांत अनुभवलेय
आणि जसे काम खालावत जाते,
(टाळ्या)
जेव्हा मी स्वयंपाक करतो, तेव्हा दार बंद असतं, मुलं घराबाहेर असतात,
जीवाणूंची सर्व महत्वाची कामे मी 
मला आठवतोय.
आता मला माहीत आहे की
पर्यावरणाबद्दल, आणि रॅशेल कार्सननी चेतवलेल्या क्रांतीबद्दल.
म्हणून होऊ शकेल जे सर्व प्रकारच्या जीवाणूंचा सामना करू शकतील.
वर्णभेदी योजनांनंतर सुरु झाली.
मी विस्काँसीन मधून निघाले
कारण गेल्या दहा वर्षात मी त्याच्याकडे पहिले नाही.
आरोग्यासंबंधीची प्रतिरूपे चांगली उदाहरणे आहेत.
आणि मग, काही दिवसांनी,
हे बिलकुल नाहीये
तर ह्या खास प्रकरणात
२८ लाख ज्यु लोकांच्या पेक्षा जास्त, ११ लाख
सगळे घटक वेगळे करून घ्यायचे
ते संभाषण खुलवून,
आम्हाला या वडिलांना व्यसनमुक्ती शिबिरांत पाठवावं लागतं
एका कंपनीकडून, ज्यात लिहिलं होतं की त्यांना,
त्यांनी सफाईचा व्यवसाय सुरु केला.
अँडी होब्सबाव्म: आपणास विज्ञान मिळाले आहे
पण अफगाणिस्तानासारख्या 
हे आकृतीबंध शिकून घेण्याची.
जे बोलू शकत नाहीत.
खऱ्या अर्थाने नेतृत्व केले पाहिजे .
प्रथम हे जीवाणू आले कोठून ?
त्यावर डॉक्टर म्हणतो, 'अ' चे हे फायदे आहेत, हे धोके आहेत, 'ब' हे फायदे आहेत,हे धोके आहेत.
दुर्दैवाने.
त्यांच्या दृष्टीने इतकी निकृष्ट बनली होती
असं खरंच होऊ शकतं?
शरीराच्या आणि सह्जीवी जीवाणूंच्या संभाषणाला प्रोत्साहन मिळेल,
जे यशस्वी होईल किंवा होणार नाही.
या मुलीकडं पहा
आपलं 'टेड'वर असणं हा आमचा सन्मान आहे.
आणि त्याच्या आत अनेक प्रक्रिया घडताहेत.
(हशा)
आणि जवळजवळ अख्या देशातसुद्धा असेल असे एकमेव होते.
नवीन लोकांची आणि वेगवेगळ्या मतांची ओळख होते.
आणि त्यामुळे तिला हे शोषण सामान्य वाटू लागते.
ही भिंग कशी जोडली आहेत, ते दिसेल
तर तुम्ही अडकता (त्या एकाच जागेवर)
(टाळ्यांचा गजर)
स्पॅनिश, अमेरिकी, दक्षिण अमेरिकी पात्रं आहेत.
खरं तर मला वाटते, आमच्या आराखडा बनवण्याच्या प्रक्रियेला
वयाने मोठी होती
तर त्यास तूनही स्त्री संभोधून बोला
ते वेगळे आहेत . (हशा )
आपले काम म्हणजे तिच्या सिद्धांतान्भोव्ती विरोध उभा करणे, असे तो मानत असे.
तिचा इतरांना त्रास होत असल्यामुळं,
वापर होतो तेही नर असतात.
(हशा )
आशीर्वादाने केले जाते
आम्ही आमची खूप उर्जा व वेळ खर्च करतो
ती त्या मुलांप्रमाणे एक होती
वैद्यकीय चाचणी साठी अडचणीत आणणारे आहे
तर जेव्हा आपल्याकडे एक रोबो
याचे कारण उत्क्रांतीत आहे.
Broj četiri - rasklopivi uređaji.
prvobitnih članova natjerao nas je 
na prilično visokim tačkama,
Za poslednje dvije godine 
a sa kim ne bi trebalo.
me je okružavalo.
tkiva na modularan i mjerljiv način.
jer kada to uradimo, mi učimo od ljudi
reakcija na stres osigurava
tako da nijesam išao na mise.
Ovdje sam saznao da je dodir
na političkim naukama
neshvatljivih i nejasnih pravila 
kao na primjer, ako neko pravi životni izbor
oštećenje kohlee uha
divna mješavina svih tih mjesta,
oni koji nijesu štetni --
nijesu imali uvećanu stopu smrtnosti.
u južnom dijelu Nacionalnog parka Najrobi.
najviše je stradao Nagata dio grada,
pa je jedna osoba zapravo 
što se zove Hip-Hop Biblija,
(Aplauz)
rado ću vam poslati spisak ovih savjeta.
šest dana u paklu, sedmi dobijate džabe.
i danas želim da promijenim i vaše.
kroz automatsko podešavanje velikih potrošača
o meni jeste da mrzim da gubim.
ideja je sjajna.
svakog jutra svjesno izdvoji 30 minuta
muškarac i žena, i počnu da rade to.
Za mene.
Još dvije stvari. 
informacija ka nama
a drugi da svira melodiju
To je, naravno, seks. Sjajan seks.
jer moram da naslikam 
Mark Granoveter, sociolog sa Stenforda, 1973.
tvorac malog svijeta eksperimenata,
odlična komunikacija.
može proizvod učiniti sjajnim.
To je bio najgori mjesec u mom životu.
Učiniti te ideje dostupnim, 
i postaćete osjećajniji.
i izazovemo prava pitanja,
jer mnogo zemalja prave gomilu paviljona
pomiješanih materijala,
vrlo primitivnoj kognitivnoj psihologiji.
koji svode naše super, hiper -
Veoma su skupe, i bacili su
sa raširenim grupama ljudi?
Razmišljajući o modelima o kojima smo upravo pričali
vjerskim zajednicama
Ovo se desilo jer sam
Živjeli smo tamo šest godina
Tako da mislim da baš i nemam pravo
šta je to u stvari, 
Nešto bih dodala i to bi odmah nestalo.
ali, nadam se da će to takođe učiniti
Možete kucati na tom mjestu. 
takođe sam napravio sklonište.
Moja ranija platna su završavala
želio da kupi lijep papir -
Keli Mekgonigal: Da, i jedna stvar
Da li ste nekada bili u Veneciji?
Vidio sam zadnja svijetla automobila
Tada je rekla: "Ali, šta se dešava
Nakon njegove smrti, shvatila sam 
i sklonište je bilo lako rasklopiti.
i započeli su istraživanje pitanjem:
Kako Biblija može biti 
spriječi desetine hiljada povreda
To ne radimo tako."
filmskom odboru kad sam imao 10 godina,
Sjeo sam u kola, i vozio se tri sata sjeverno,
(snimak) Đinsop Li:
onih crno-bijelih podjela
kroz test socijalnog stresa,
"vielle à roue."
Takođe postoji šest emocija
bebino lice, već prepoznajete
nije samo mjesto gdje spavate,
Pitanja i razgovori nakon toga
bilo kojeg djeteta.
Tu smo zapravo
To dovodi više kiseonika u mozak.
U susjednim kućama su čuli za ovu ideju.
Zašto da ne? 
Ovo u pozadini su krave moga oca,
kako bi one mogle da nastave svoj
Nijesam imala pojma odakle da počnem
brinući se o drugima
autobiografsku knjigu, 
kardiovaskularni profil.
novac, možeš da gradiš."
Brojaćete naglas
kada dođe do odobrenja lijeka,
Ali izazov je za Rajline buduće nastavnike,
jer drvo koje govori je prilično idiotski.
da dovodim ljude u studio
i morala je da se desi situacija opasna po život
imitirajući stare majstore
i njihovih velikih mozgova
Srećom, sve ovo se promijenilo 
ostave za sobom kada umru.
može biti trajna, sve dok je ljudi vole.
odlični laboratorijski modeli.
Kako obrćem polugu 
Naše kolege na Tufts univerzitetu kombinuju modele
a ja mislim da je to ludost --
"Koliko Vam je prethodna godina bila stresna?"
Poenta koja bi nas trebala zabrinuti je,
svaki zamah za svaki znak
U SAD svake godine preko 20 000 ljudi 
To je ono na čemu smo mi zapravo radili
i promijenićeš svoje ponašanje",
učenje vožnje, posjedovanje oružja, vjenčavanje.
ili što nije napravljeno od okrugle plastike,
kontrastne ivice, mogu
a četvrti je vezan za ono mjesto
(Smijeh)
I to pokazuje kako djeca mogu 
koje je bilo rasuto zvijezdama.
nego što sam očekivao,
Tako da je ova prezentacija, uprkos 
Samo što sam svih tih godina
I na kraju smo dobili nešto daleko elegantnije
dakle koder i konverter.
one jake veze u našim životima,
zabilježio bih ga na ovom grafiku. 
bukvalno djelove retine.
Prva žica je žica zujalica,
koja zovemo
kontrolu i automatizaciju
na x-osi nalazi se, naravno, pet čula.
tako da su se muzičari iseljavali.
Upio sam dosta toga iz ovih mudrih riječi
na radosne i odvažne trenutke.
koje ih nemaju i učim ih kako da ih postavljaju.
kako bih ga se oslobodila,
(Smijeh)
na čvrstoj osnovi još jednom, da nastavim 
U suštini je isto."
Počeo sam da mislim da je kretanje
ali ni ja nisam odustao.
Mislim da je to to. To je broj pet i polovina. OK.
Takođe, kada je na internetu tekst previše sitan,
Samo iznova kucajte prvo ime države.
I zabavno je za čitavu porodicu.
Hvala vam puno.
je uređaj na kome smo radili
da smisli i preradi proceduru,
jednostavno, ne mogu više da kontrolišu
nije puno skupo,
koristi reagovanje u vanrednim situacijama.
Prvi dan bi došli, vidjeli strašilo, 
jer sam se pretvarao da sam bolja osoba,
i nijesam željela da naučim da slikam
je veoma vježba za djecu
Zaključili smo nešto vrlo važno,
U redu, tu je i pušenje.
Hemija je više od eksplozija,
Ova vrsta vježbe
i jako malo
ova biološka promjena
ali ne jednostavnijim.
digitalno intenzivnom svijetu
posljedice su gore.
i bilo mi je dosta crkvenih pjesmarica
da smo pre samo tri nedelje
jer je bila sva: 
Pomislio sam da sve ono što odgovara petnaestogodišnjaku,
baš kao i adrenalin koji 
Želio sam da to bude o religiji u Americi.
i odlasku u podrum mojih roditelja
i kada odlučite da posmatrate 
ali ovaj je lud?"
Ako „Odakle si?“
fizički povlačeći veliki drveni klin.
Ovo je mjesto gdje živim. 
i to se odražava na 
Ja sam rekao: "Ali, to je ludost."
2001. u Zapadnoj Indiji, 
da napravimo građevine na više spratova
Znate već. (Srkanje)
koderu i šta on radi, jer
je u njenoj štednji.
je to kako se fizička reakcija 
Ovo je pegla. Znate, pegla za odjeću,
I tako sam postavio svijetla. 
Ali to je samo mali dio onoga šta on radi.
Uglavnom, mnogo vam hvala 
kao neku vrstu konzervativne verzije Biblije?
koji boluju od određene genetičke bolesti
Zapitao sam se, šta je trajna, 
i mijenjam sve te godine za jedan njegov zagrljaj.
ili oštećenja polja
nego Jehovin svjedok.
da ovu tehnologiju otkrijemo vama, 
Radim mnogo stvari istovremeno, 
Vídeo: Narrador: é sobre revigorar a América.
(Aplausos)
Bem, nós também fazemos muitas bombas.
passe de uma simples comida 
como felizes e pacíficas.
Como seria possível fazermos isso?
Havia 28,000 pessoas na conferencia de neuro-ciência este ano.
abriria centros, e expliquei-lhe porquê.
Quando nascem,
"Obrigada. Eu vejo-te."
e preparei-me para fazer o que
nem especialista em ciências políticas,
quem são os investigadores nesta foto.
Na exposição que eu estava a organizar 
não os embala, levando-os ao centro de reprocessamento de folhas
que é a forma mais aborrecida
que eu coloquei no início.
Eles estão a usar a informação
Cefalópodes -- cabeça-pés. Em criança conhecia-as principalmente como calamares.
é que se pode amar alguém
que me fez tirar o meu chapéu de CEO por uma semana
tenha permitido que este sonho de ler 
Estava a ter um dia muito mau. (Risos)
Eu queria ser um médico como Paul Farmer ou Rick Hodes,
do que noutro sítio qualquer.
"Aqueles que saíram estão piores agora.
Pode aplicar-se ao ambiente,
ele não tem que ser um "profissional,"
O ponto fulcral disto é que estávamos a lidar com
poderemos ter algo que pesa muito mais,
envergonhar-se mais depressa na vida".
irá afetar todos os outros eventos,
Os filósofos conhecem muito bem este jogo.
da nossa vida e do nosso género.
Os nomes botânicos estão à vossa frente.
O "chip" é bem bonito,
E agora vai -- sim, agora vai da esquerda para a direita.
Eu então desafiei as crianças a identificarem
estão disponíveis em formato digital,
Esta é Van Quach.
O princípio é que têm
pode-se também substituir o grau.
E o que estão a ver aqui é uma caixa de isco
pois por mais honrada que me sinta
Levar os miúdos à escola no caminho para o escritório.
Obrigada. (Aplausos)
a mostrar uma pessoa sorridente
Mas, aqui estamos nós, as coisas mudaram.
E o conceito da empresa era
crença que as pessoas têm na sua capacidade de mudar o seu comportamento.
(Aplausos)
Por isso, fizemos uma experiência
Quero dizer, há alguma coisa errada contigo?"
(Risos)
sobre o qual se gabar.
78 porcento dos votos, só para vos dar uma ideia da vitória esmagadora,
porque não tínhamos comida
Se abordarmos as pessoas no local
e o Chris são boas pessoas,
Isto é suportado por tecnologia VSAT (comunicação via satélite) de baixo custo,
e disseram "Encontrei dinheiro!"
Era residente no hospital universitário de Toronto
Mal se consegue distinguir
Verdadeiramente, sabemos muito pouco 
quem irá "escolher, usar e pagar as despesas"
Estes são os miúdos, que agora, depois de um semestre,
mas nenhuma pessoa sabe o que toda a gente sabe --
Quero dizer, como podia a palavra <i>cientista</i>
entre raças humanas,
Vou apresentar-vos a arquitectura da máquina
e cuidavam dos seus jovens,
do processo criativo.
é: porque é que tomamos decisões
uma vitrina de museu.
num problema sobre caixas.
por vezes explicá-las,
enormes melhorias no seu inglês,
E não podem, na verdade, ter um modelo apropriado para o desenvolvimento
Os seus ossos regeneram a cada 10 anos.
Dizem que os eletrões descem,
Então está bem, não está?
e tenho muitas imagens mentais 
Afinal, as decisões relativas a custos 
no que diz respeito aos anos vividos em incapacidade.
Podemos fazer coisas pequenas, triviais, e ainda assim retirarmos daí estes benefícios.
o quanto os valores delas 
uma espécie de amor,
estariam a ver isto: basicamente,
altos níveis de desempenho, e aumentaram os resultados
e tive uma epifania, que foi -- peguei no cheque que passei
pensei que podia tentar fazer alguma coisa.
Ora, aqui está o cerne da questão.
E é um futuro atraente e bonito,
E aquilo de que eu quero falar é algo que aclama os dois sistemas.
mas não conseguissem escrever com novas tecnologias.
uma que teve nutrição adequada,
e eu acho isto notável.
os movimentos das moscas entre elas.
O problema na Líbia
o comportamento dos cavalos muito minuciosamente.
no seu primeiro aniversário. Estamos na esquina 
Porque, se vou estar a defender
vivem em áreas com pouca exposição aos UV.
mas o resultado põe-nos ou nos infernos ou nos céus.
Hicks tinha uma passagem
Esta é uma cena que pode ser vista
um mundo completo -
criamos à 15 anos atrás
Ele disse divirto-me? O Rupert? Sim!
e, sem hesitar,
de equilíbrio psicológico
e sabemos muito pouco sobre 
que é muito estranha e surpreendente
em fatwas religiosos
Não estou a falar de vocês, nem desta palestra,
Efectivamente, tudo
um explorador polar.
a omnipresente computação
"Nós temos cinco vestidos pretos
Ao mesmo tempo, convidamo-los
A forma de realmente
para mover coisas e interagir connosco
e, por isso, os meus amigos
"Dêem-me todo o vosso dinheiro, ou eu expludo-me."
Ele muda o escaravelho de sítio
Isto é uma república independente,
"Tossia, chorava, 
Sete milhões de cargueiros com contentores
(Risos)
E depois muda tudo de novo.
as palavras honestidade e integridade com Limbaugh,
como usas o teu tempo cada dia?
"Sim!"
à volta do laço,
Boltzmann a seguir inventa
CA: Então e qual é o teu -- o que é que vais fazer com isto?
Quando questionada numa entrevista televisiva, "Como pode ela estar tão bem"?
Dobragem de proteínas, um assunto que partilha a imensa expansividade do xadrez ---
isso é só um dia de paz, não significa nada.
e, acreditem, se há algum animal a
imagens de arquivo, 
Muito obrigado. (Aplausos)
que a democracia seja a melhor 
e vamos ter de incluir o público.
(Música)
e ter-me-ia alegremente inscrito para mais cinco semanas,
Bom, isso estaria muito bem se esta fosse apenas uma preocupação secundária da vida.
E a autenticidade é fundamental no meu disparate sério.
Ele viveu mais 10 anos,
O meu ponto de vista é
Eu queria ter tudo --
Assim como a matéria pode existir 
Na segunda parte,
se movem ao mesmo tempo que o barco,
O ano passado tive a sorte
para a reunir num só lugar.
Sudeste Asiático e à volta do Oceano Índico.
todas essas coisas aparecem
E perguntava-me como é que ela tinha chegado 
que está armazenada na força da conexão,
a animação, a fotografia,
foi tão básico e de baixo-risco quanto o pudemos fazer,
e se calhar essa coisinha pode mudar alguma coisa.
sexual feminina.
Então viajei para cá,
em defender-se de ter seu coração magoado
Passei a maior parte do tempo a trabalhar no escuro; estou habituada.
não há povos nativos.
era literalmente impossível não pisar o
E eles são igualmente suspeitos
Afinal o solo, a água e o ar de Chernobyl
sobre descobertas inesperadas.
Ele entra no seu estúdio e diz: 
e da forma como essa máquina funciona.
desenvolvi um dispositivo que,
Isto deixa-me doido!
de fugas de informação
o sistema de aprendizagem baseado na família
E eu continuava a filmar e a gravar tudo,
E raramente os vemos.
Significam absolutamente algo mais para nós.
Não queria chorar à minha frente.
o Olho de Hogwarts.
e que estavam nas publicações que eu via
os resultados são muito, muito diferentes.
alguém tem uma toalha
e resíduos nucleares.
quando tecnologias analíticas e computacionais começaram a ser usadas.
e, bastante curioso, um massagista --
O que aconteceu foi que outra foca se tinha esgueirado por trás de mim,
libertamos a paixão,
transformando o mesmo em carbonato.
que vão ser desumanizados.
Avó: ♫ Hoje é o aniversário de alguém ♫
(Aplausos)
O Uganda tem 961 sub países e cada um deles com dispensário,
mas temos de pensar que mais 
tem de aturar isso.
Porcos-espinho caribu
a teoria dos cinco sentidos
ואחרי שסיימת את הריקוד,
אתם רואים T הינה כמו F במוזיקה.
60 מטר מהמרצה,
נמצא כאן.
למעשה, חלק מהצוותים הטובים ביותר 
ואז מצטרפים אליו צלילים סוחפים של כינורות.
אלא שהם מייצגים את כל האינדיאנים ברחבי ארה"ב.
והיא קיימת בשפע,
ואתם יודעים מה? היא אכן נתנה את הרצאת חייה,
ובאמת מנסים
של ניהול עיסקי, התנהגות משקיעים,
כדי לחלוק איתכם משהו שעבדנו עליו
עשינו חיתוך של
בנוגע להתנהגות של זכרים ונקבות.
איך לעשות זאת.
ומהפכת דארווין
ניתן לפתור כל-כך הרבה בעיות אחרות.
האפשרות לעשות היסטוריה
אנו עשויים לחלק -- השרברב יגיד, "טוב, איפה המים?"
ואני מקווה שכולנו נקווה שהמהפיכה הגדולה הבאה
מתגבשים במקומם על מנת ליצור צדף.
שבה אפילו המעמד התחתון משתמש ברכבים
לאוורר קצת כביסה מלוכלכת.
ואז זה "בשביל," עם האור דולק
ויותר אחראיים מבחינה חברתית?
בפינה למטה במחשב?
לא הייתי ממליץ על כך.
טי רקס
אבל, אתם יודעים, אתה חייב להתחיל איפשהו.
שבהם מצאתי תחושת ערך, שבהם ראיתי אנשים החיים כך,
כדי שתוכלו להבין כיצד זה פועל.
ולשאלות יש בדרך כלל נוסח מאוד קבוע.
ובניין מדעי צריך להיות שונה וייחודי, ולהביע זאת.
אבל בערך באותה תקופה 
(צחוק)
ומאד שמחתי כשראיתי
אז זו הרמה הפנימית
התנשפנו והתענגנו
(מחיאות כפיים)
זיכרו שאנו עומדים
ופגע באיכות הקול והתמונה.
את טכנולוגיית הפאזה הנושאת הזו
"זה צריך להיות שווה משהו, נכון?
הילד: מה גורם לזה להידלק ...
.התאריך היה פברואר 2000
כמדעני מוח, אנחנו עובדים במעבדה עם עכברים
היו מאוד ממש בתחום הזה.
אנו לומדים מהם.
זה לקח זמן רב, אך בסופו של דבר 
מטרת הסרט כולו היא שקיפות.
והכסף יעבור.
תאי-עצב עצמאיים של עכברים--
המציאות הקשה הכתה בי
אבל מה שקרה הוא שכאשר הצגתי שאלון לכל אחד
היתה את הזכות להגנה.
הביטוי המרכזי הוא: "לכה אלי".
הללו שמעולם הוא לא השתמש בהן?
יש אולי מדעני ראייה ביניכם.
אחרי 10 דקות משפט
ולבסוף, זה מצליח, ומופיעים החיים.
חבר שלי התלונן
תארו לעצמכם שאתם מתבקשים לשלם שוחד
כשהעטלפים מתאחדים שוב באביב,
[צחוק]
המיזם האחרון שלי בגאנדו
שבה חשנו שכדאי לנו
בניהול חברה אנושית.
אל המאה ה-21.
איך? ברגע שזה מתחיל,
שירותי מזון, רפואה ציבורית
"להעביר את השרביט של הדאגה והתקוה
זה מתייחס אלי אישית, לא אליכם –
אמרתי, "תודה סקוט. אני כ"כ שמח שמצאת אותי."
עם אפליקציות לסמרטפון וחומרה
תוך כדי נסיעות.
אני נוטל את הצבעים
יש לך יותר לכל נפש, שלא כמו בביולוגיה --
ובכן, לא תופתעו ללמוד
היא נדבקת לסלע. והדבר הראשון
איך אבא שלו, בגיל 55, התמוטט בבית,
שהעלתה לרשת מידע דומה,
זה יכול לעלות מאות מליוני דולרים
שאני רוצה לשתף אתכם בו, תפקיד הכוראוגרף.
בפני הרבה אתגרים בזמננו.
עכשיו מזג אויר גרוע מגיע,
כמו את המורשת המשותפת שלהם.
ויש לו דרך שונה לנהל את חייו.
להשתמש בכל כולו בשלמותו,
ולפתח את התשתית הרכה הזו
שאוסף את שאריות האוכל מבתי הקזינו
יש גל של הכרת תודה
המתעניינים בנוירוגנזה --
זה בסדר לקחת את עצמך קצת פחות ברצינות,
בתנאים הללו, חלבון ה FOXO בכחול
התפקיד החזק שמשחקת התקשורת בעניין...
נמצא בשיאים היסטוריים היום
ישנם אין-ספור אחרים.
ועל דרך חייהם של בני עמו.
סרטן הערמונית וסרטן השד בשלביהם המוקדמים,
הציבורי הלאומי הראשון
המעריצים שלי גיבו אותי
שלוש הוא מספר גרובי.
יהיו כוכבי-לכת קטנים יותר ויהיו כוכבי-לכת הגדולים,
ל"ביופסית דנ"א". לפני שתחילים את הטיפול בסרטן,
אני חושב שטוקידידס דיבר אלינו בברור
אני הייתי סמוי בבתי הכלא.
כלב, אדם, ועפיפון קטן ברקע;
ולהתחיל לגייס תרומות, לארגן תקציבים,
האמונה באותם חלומות
עכשיו, כמובן שאנחנו לא יכולים עדיין לתת ציונים
ובגזים מזיקים
שמצאו סיבות מדוע מנהגים מסוימים
עם קבועים בסיסיים אחרים
לא רק האם סובלת,
אבי הציג אם כך למה שבג'מייקה 
שאנחנו מפסידים בקרב.
ראשית, אל תקשיבו ליועצי קריירה.
["העולם האבוד (1925)"]
אז הלכנו לטיול על החוף ואמרתי,
יוצאים מתוסבכים לגמרי, יודעת למה כוונתי?
זה כמעט כמו או שאתה מקבל על עצמך את הדוקטרינה
ולהוציא משהו שחורק,מצפצף, 
ומה שזה אומר לנו לא רק עכשיו,
כלומר, שיחסינו עם יצורי-אנוש אחרים
עם גרעין, מה יש לנו?
חוות ביום יום.
הם מדברים אחד עם השני סביב הבאר.
והעצמות נשברים והופכים לגרגרי חול,
אוקי.
ומאותגרת סביבתית, לבין אימוץ שינויים
על כדור-הארץ, בעבר ובהווה,
אני באמת חושב שהן הרבה יותר מרגשות--
בין השנים 1989 ו-1991.
שאולי קיימות הרבה יותר אפשרויות
לקויית-התפקוד
כי היה רשום שם "סבתות כועסות"!
כריס אנדרסון: באיזה פורמט?
של חדשות דרך הדוא"ל.
זה מה שקורה בסטודיו שלי כל יום. אני הולך -- אני מטייל. אני חוזר.
נוכל ללמוד משהו חדש
אז נכנסתי לטוויטר,
ואם תשימו אותי עם שימפנזה
זו היתה סביבה מקבלת ואוהבת,
משהו בתחום הזה שלי, וזה
שלמעשה יש חיה אמיתית כזו שנקראת שד טזמני,
הם אפילו איישו את תחנות המיץ.
אנו יושבים לנו בעיר לפני אלפי אנשים,
כלומר, אתם תקטינו את כמות הדופמין,
ולשקול את מועמדותם ברצינות
מה זה אומר ומה אנחנו הולכים לעשות?”
המשימה שלו היא מאוד פשוטה:
משולב ישר לתוך כדור הארץ.
(מוזיקה) כמו קשת בענן
כך שהן אינן הולכות לאיבוד בעולם מלא פעולה.
כשאתה בתחתיתו של הגל, אתה נופל לתחתית.
בישות בלתי ניתנת לידיעה, אינסופית,
תודה --
זה מה ש"עבודות מלוכלכות" הינו.
שאלתי אותה למה היא משתמשת בשיטה
ופשוט שמתי אותם יחדיו בכדי לראות מה יקרה.
והקושי בניפוח הזכוכית לצורות מסוימות.
עד שרוצים לחקור אותם
קול: כי זה המשמעות של להיות גיבור על.
ניתן להשתמש בכל החומרים.
השגיון שלנו והאגו.
מה שמעניין זה, אפשר להוסיף דברים חדשים, כמו תיפקוד עצמאי,
לבנות בכל מקום איך שהתחשק להם.
היא אומרת, "אמא, את חייבת להסתכל!"
מפני שמה שקרה זה שכולם הביטו למעלה
(צחוק)
ישנם סיפורים שאתם עשויים לספר
מדדים מתוחכמים ביותר,
בה בשעה ששכר הדירה הממוצע
מחוץ לקו הראייה הישיר,
של יודעי-דבר מקושרים היטב
(צחוק)
ואני חושב שזה מוזר לחיות
ספרי לימוד גם הם משהו
"מה אתה רוצה מרוטב ספגטי? תגיד לנו מה אתה רוצה מרוטב ספגטי."
שלנו מגיע מצד הצריכה.
והחדשות הטובות הן,
או שטסמניה השתנתה כל כך
אתם כמעט תמיד יכולים להראות נפלא בפחות מ50 דולר.
דבר יסודי נוסף שלמדנו
וזה הגיע באותו זמן שבו קראתי על הטרנד הזה
הם משחקים. הכל בחינם לכל הילדים.
ועד עצם היום הזה אני יודע 
טוב, בעצם נצטרך לחצות אותו
אני אומרת שהתשובה היא כן.
לגלות את העולם הזה.
לאחר שנבחרה ב 2004.
והאמין אז בתיאוריית גאיה? לא.
לא במזרח התיכון.
במונחי נכות כתוצאה מסיבות רפואיות,
הנשים הללו הן בסוף חייהן.
שקרה לי יום לפני בנשוויל.
ואכן, זהו אחד הנושאים הנדירים
טרוריסטים,
עד 165 מליון אנשים ימותו.
חזרה אל הקהילה שלי
Dus begonnen we ermee.
Dat doen we allemaal.
vooraleer nieuwe te kopen.
Kinderen moeten overleven, ze mogen niet nodig zijn om te werken,
omdat het beschouwd wordt als anti-intellectueel
Je lichaam zit vol fractals.
en ik doe niet alsof het simpeler was dan het eigenlijk was.
Zijn er leerkrachten die Wikipedia gebruiken,
terwijl we nu echt al onze capaciteit 
Je kan mij dus niet vertellen dat het werkt via hetzelfde mechanisme in alle drie gevallen.
met ALS, [in Amerika:] "de ziekte van Lou Gehrig".
Als u meer informatie wilt over dit onderzoeksproject,
dat het bedrijf besloot om een
één van de persdiensten in Nigeria al een verhaal over mijn speech had geschreven.
om de balans op te maken van jullie miserabele bestaan.
als jullie kunnen.
Dat zijn de visserijen voor de kust van de staat North Carolina.
stond hij erop dat zijn dochter, 
Dat zien we aan de gevormde kleurvlekken.
en de meeste Islamgeleerden zien dit als het equivalent
de titel was "De buurt verdwijnt".
Ik wil positief eindigen.
in Greenville (Michigan)
en de toekomst vorm geeft.
Maar vandaag ga ik het hebben over mijzelf 
Het is een stadsauto. Je rijdt. Je stapt uit.
Dus elke beschuldiging van corruptie
Ik stel de vraag: 
van de verschillende landingsplaatsen,
die hen verder kunnen brengen.
Er is een automatisch irrigatiesysteem
door uranium te verrijken
ruwe, adaptieve noodzaken.
wilden ze mij uit de kaste gooien.
meer duurzame plekken, sowieso.
Ze houdt van landbouw en wil later lerares worden.
als je de stomme film speelde.
En wat we gedaan hebben in de menselijke samenleving,
waarom ze niets verbouwden,
Het is duidelijk dat je,
je valt niet eerst aan, maar je hebt een algemeen bekend beleid
hetgeen betekent dat wij voor jullie gaan zorgen
52 gevallen 
van bepaald voedsel:
Er is zoveel mysterie
kun je zien waar je ze zou verwachten in 2014.
het verhogen van militaire budgetten
We ontdekten ook een onbedoeld effect.
ga ik jullie een paar generaties terugbrengen in de tijd.
afstemmen op de economische groei,
dat het ons niets meer doet.
door naar Animal Planet te kijken.
Het is super dat we die transcendente geluksmomenten hebben,
Nu bedoel ik geen extra kieuwen of zo,
die iedereen steunt die dingen wil laten gebeuren.
Dus vierden we.
Ik weet niet hoe dat werkt. 
microfoons, aangebracht in het park.
over hersenontwikkeling.
ECX kan bovendien een handelsplatform worden voor een pan-Afrikaanse
De gulden middenweg opzoeken, is het inzicht dat compassie brengt.
van de rag-eigenschappen
alleen om het leven te laten verdergaan.
Als we ons zekerder voelen in onze omgevingen,
of een ander niet confronterend woord.
Dus ze glijden in gleuven
Ze geven ze twee keer per dag droog brood en water.
Kunt u ons uw beste laatste aanbod doen?
Maar in geen enkel hedendaags computerspel 
In feite leven we op een planeet die nog grotendeels onontdekt is.
zelfs van hun Skype-gesprekken.
Hun eerste aanbeveling 
verkracht en verminkt.
zijn eigen simulaties en artefacten kunnen maken.
van het creëren van
Dat betekent dat deze architectuur
leerde ik die vragen te stellen,
Dit was een kop in een Engelse krant,
in onze fysieke structuren, onze gebouwen, machines.
Ze waren op weg naar een naturalistisch concept.
Met ngo's te werken om dit op te bouwen.
of met LinkedIn, 
anderhalf uur hier vandaan, elke dag."
een verzameling van Afrikaanse blogs
met tools voor het beheer van kennis en creativiteit.
om elkaar te vinden
(Applaus)
Je kunt niet dezelfde modellen gebruiken 
al het mogelijke voor hem doen.'
Behandel het met het nodige respect
Hij vindt een door de zon gebruinde huid een teken van morele zwakte.
Ervaring gaat over verantwoordelijkheid.
zie je de uitdrukking op zijn gezicht veranderen.
werden opgenomen in ons huis
Het is een stuk kleiner dan een menselijk brein.
grijpen de besten en de slimsten
Chris, ik zal je de waarheid vertellen:
en deze in hun mond kunnen stoppen zonder ze kapot te maken,
aids, tbc, malaria, tyfus -- 
Hij zegt, daar is de zee, daar zijn duinen, en ik ben hier.
Hier is een tweede experiment.
CO2
Als je naar andere bronnen van data gaat kijken
zodat mensen die onder de armoedegrens leven 
voor het hacken van het Pentagon --
als, in plaats van dit,
om ze te verwerken in modieuze golfhandschoenen,
geloven we in hoop en menselijke kansen.
Maar dat water komt ergens vandaan
haal hem op, en rijden maar.
en gemakkelijk om te doen zelfs.
de helft van de menselijke intellectuele, sociale
(Gelach)
Ik was letterlijk dezelfde koolstof aan het eten, opnieuw en opnieuw.
tot de grootte van een mobiele telefoon.
dat hommels niet konden vliegen.
Dat zie je hier.
Daarom is ieder moment werkelijk het meest belangrijke
omdat ze terroristen waren.
Na afloop gaan we naar
is wat daarna gebeurd,
en ook je begrip van taal en de manier 
alleen betekenis als je een thuis hebt, 
die hun leven in eigen handen nemen?
Dit is het 1913 Trio,
Maar het hele punt is dat India
Echt waar. Want we hadden een manier
En we zijn evolutionair ontwikkeld om te zien.
"Dank je wel."
Het eerste was miniaturisering.
voort uit zijn speculatieve waarde.
over de vraag of sommige groepen een hoger IQ hebben dan andere.
En de adem,
De bladen volgen de zon en de machine ontvangt geconcentreerd zonlicht,
wat uniek is voor menselijke wezens. Dank u.
met slechts twee werkende schroeven
Meerdere delen van het traject
Ze verbergt het in haar handen en mompelt een misplaatst "hoi".
dat, eens dat een ziekte vergevorderd is,
Het is een echte ervaring: je leert niet alleen spelen en naar ritmes luisteren,
om iets te maken dat
dus kunnen herkennen.
Ik besefte wat er met me was gebeurd in Swarthmore,
Maar ik zit ook in de brandstoffenhandel.
van origami-op-verzoek.
"Nee bedankt," was het meer.
is het probleem, daar ben ik van overtuigd,
We zullen geen verdeelde wereld hebben. De meeste mensen zullen in het midden zitten.
omdat de haaienhuid veel te sterk is.
zoals architectuur, materialen en, raar genoeg, mannen,
Je kan het met je mee naar huis nemen,
uit te drukken."
A heeft deze voor- en nadelen.
en drie collega's van hem, deden een studie onder MIT-studenten.
en slechts 25% waarde aan de markt kan toevoegen, de waarde ervan verdubbelt.
Dit artikel gaat over hoe hun levens geruïneerd worden.
En ik ben er zeker van dat jullie veel vragen hebben.
Maar hij beschikt over 84 miljard dollar
Ten tweede heb je vaardigheden nodig,
van haar spirituele zelf.
Oké -- twee verschillende types onderzoek met gelijkaardige resultaten.
in de houding staan?"
Ik ging naar Cambridge
als we een grondsoorten-kaart maken
daarom straalt ze zo helder.
Dit is wat zij van mijn site vinden, gerangschikt naar blog-gezag.
We kunnen inspanning consistent belonen
om hun plaats te verbeteren,
Het is energie wat bijzondere interviews creëert
Maar hulp -- hulp was onderweg, en kort nadien
Er bestaan andere parasieten die dit doen -- de gastheer steriel maken.
en dat helder empirisch onderzoek
zoals we met de watermerken deden,
We praten over hoe een andere wereld niet alleen mogelijk is, hij is hier.
Er is dus een voedingssynergie.
Ze verminderen het gebruik van pesticiden.
zoals acupunctuur en massage, en zelfs gewoon relaxatie,
om ze betrokken te houden
geeft me hoop.
die ook -- deze plaats, deze arena, die gebouwd is
zijn werk zag overnemen.
en stak een sigaret op. (Gelach)
een man uit Oeganda zei dit:
DJ: Eén van de bekende dingen, natuurlijk,
Als we ademen, produceren we kooldioxide.
verheerlijking van de expert,
niet de tsunami zelf --
dorrer dan de Sahara
stemt overeen met tastinformatie,
"Sorry, ik heb maar 18 minuten
Je kunt zien waarom dat vanuit Ballmers oogpunt
En wat deze plek zo speciaal maakt
Of in Oeganda: "Wanneer besteedde je recent
Maar wij hebben het voordeel
meer en meer multi-sensoriaal aan het worden
Hier zijn de krachteloze poses.
dat we ons terugtrekken uit het publiek.
Hij die bevrediging zoekt, zal teleurgesteld worden.
Ongeveer 550.000 mensen krijgen hier de voordelen van.
verhuisde ze naar haar schoonfamilie.
ary mamonjy ny sahirana ihany koa.
izay nanova ny fiainako mandrakizay.
Nikatso ny fifamoivoizan'ny fiara tamin'ny maraina teo
Na dia izany aza, tsapanay fa afaka mitsitsy rano 80 tapitrisa litatra izahay
[na koa angovo tahiry.]
Tsy mila eny an-toerana akory ny fitantanana ny tanàna.
ary manara-penitra izany.
Ny iray tamin'ireo dia ny olona avy amin'ny fiaraha-monina sahirana
Rehefa nahita ireo antontan'isa ireo aho, dia nieritreritra,
mitaratra ny filantsika sy ny nofintsika ankehitriny?
ka tsy mandondona am-baravaran'ny hafa amin'ny fotoana tsy mety?
ary ataovy izay ahafan'ny olona mankany
hanaovan-javatra,
Manontany ny ben'ny tanana ny olona. Manahoana ny fifamoivoizan'ny fiara anio hariva ?
tao Stanford.
isan'andro, na dia lafolafo kokoa ary izany.
Ireto ireo fiara.
avy amin'ny firenena 113 no nanitsy an'ireo takelaka ireo.
ny IPCC, vondrona mpikaroka iraisam-pirenena manaraka ny fiovan'ny toetrandro.
[fitahirizana sakafo sy fanafody]
Misaotra betsaka.
(Tehaka)
fa tsy izy rehetra.
ireo ezaka ataon'ny mpikaroka nahatongavana
manokafa kianja filalaovana sy toerana malalaka,
“Ny reniko no namporisika ahy.”
Ary ito kosa raha avy ambany.
momba ny famatsina ilay vokatra.
ary mahakasika ny faritra iva, ireo fokontany mahantra
"Na dia hoe tsy ho ahy aza,
ary--("Tsy mila mandro intsony!")--
ary nitohy hatrany ny famenoana azy teo.
Hoatran'ny hoe fon'ny zanabohitr'i Rio.
fa tsy mora ny nahatongavana tamin'izany.
Androany aho dia hizara aminareo
Tadidio ny teniko teo:
Ohatra iray hafa, ity toerana ity taloha dia feno trano,
haolo betsaka indrindra eto Amerika.
EP: Eny, ny ampahany sasan-tsasany amin'ny Rio dia toy izao
izay mandinika lohahevitra farak'izay bitika,
[…entona fandrehitra na karazana fandoro hafa]
« Alohan'ny hahafatesako, te-hiaina tsy misy fifandraisana aho. »
450 tapitrisa amin'ireo no any Afrika,
noho ireo fitaovana tamin'izany vanimpotoana izany.
manome lanja ny mozika aho. (Hehy)
Ny ho asehoko anareo eto
ririnina ny andro tamin'izay, nitaninandro izahay.
Iray kilometatra amin'io anefa dia am-pahafolon'ny vidin'ny métro.
Ny ankamaroan'ny olona izao dia mampiasa afo fahandroana,
Tiako alainareo sary an-tsaina i Rio.
fa azo atao ny zava-drehetra,
Ireny faritra menamena ireny dia faritra iva avokoa.
amin'ireny faritra iva ireny
40 pejy natao tamin'ny finday,
ary ataovy izay hampahiratra anao amin’io sehatra io. »
nasehon'ny ben'ny tanànan'i Curitiba teo aloha
Apetraka ao anaty tavy 15 litatra,
Na izany aza, mizaha ireo singa izahay.
Mahiratra ! Hoy izy i Alex Garden: « Mba hahombiazana dia mifantoha amina zavatra iray
(tehaka mirefodrefotra)
ny filazana fa mila fanamby goavana ny tanan-dehibe.
Mandeha tsara ny raharaham-bahoaka.
Tsy misy zavatra mora izany. Nefa tena mahita fahafinaretana ihany koa aho."
Teo am-pitanihana andro dia niteny tamiko ilay namako teo akaikiko.
Nozahana akaiky izy io ary nojerena ireo singa rehetra ao aminy.
Aza menamenatra, tohero koa ny fisalalasalana misy ao aminareo.
manana ny asa tsara indrindra eran-tany.
« Alohan'ny hahafatesako, tsy maintsy hanavotra olona aho. »
Ary ahoana koa no hifampizarantsika fanantenana
Raha misy 3,5 lavitrisa amin'izao,
ahitantsika izay ho tokony ho adidy voalohany ho raisina.
ahavitana zavatra.
Ka, isaky ny mieritreritra ny fivezivezen'ireo olona ireo ianareo,
dia isan'ny fandraisana andraikitra lehibe afaka ataontsika.
10 lavitrisa ny talenta mitambatra.
Ary noho izy betsaka izay, dia tena misy vokany tokoa amin'ny firafitry ny atmosfera.
ary ny ilany hafa kosa dia kadobo (condensateur).
raha mijery izao zavatra ataoko izao.
(Mozika)
dia sarin'i Madureira.
I Ferdinand Carre no namorona azy io tamin'ny 1858,
Mpahay siansa 620
Ary atolotray mpanao gazety sy mpamoron-dalàna io famintinana io,
Ilay kanadiana jorery, Power Crosley dia
Tany tsinona no ahitana olona mahay
Misaotra ny mpikambana ao amin’ny TED aho ho an’ireo fanadihadihana rehetra natao.
Noho izany dia natao tamin'ny fonosany madinika ny DryBath.
Tsy tokony hisy tanàn-dehibe
toerana feno fiainana, toerana hafa kely
manara-penitra.
atolotry ny ankizy miaina amin'ireny faritra iva ireny.
dia nohon'izany antony izany.
Vonona ity ny "formule".
Ary nampiasa fiaramanidina mihitsy ary izahay nadritry ny ampahany tamin'io firotsahana an-tsehatra io.
efa nandritra ny zato taona izay, sady matoky kokoa ny tanàn-dehibe
Eritreretinareo angamba fa tanàna mihetsiketsika,
any amin'ireo faritra mbanivolo, mitombo adiny roa izany ny ora any an-tsekoly,
vita koa ny brevet,
toy i Carlos Saldanha tao amin'ny sary mihetsika mitondra ny lohateny hoe "Rio", tamin'ny taona lasa.
mahakasika ny toetrandro,
LOL
Ary eto aho dia hanome ohatra misy eto Rio
Apetraka eo amin'ny afo ketrika.
Manamora ny fiainan'ny mpanana ny DryBath
Ary farany, manana FAHARETANA ! Hoy i Joe Kraus,
Vao vetivety aho izay no nirotsaka an-tsehatra tany Malaysie. Ary misy hafa ihany koa.
Ny Hevitra ! i Bill Gates izay mpikambana ato amin’ny TED dia nanambara hoe: « manana hevitra aho,
nofintinina telo minitra eto.
amin'ny fiantsonana "métro"
dia misy ireo mpianatra ho PhD (dokotera), toa ahy,
ny fanaovana zavatra tsotra ihany no vaha-olana.
ary koa ny tantaran'ny tananan'i Rio.
ary mety hampietana anareo mpikambana ao amin'ny TED.
Milanga 3,6 kg ary toy izao indray ny fiasany:
fotoana manan-tantara tamin'ny fiainako
Tao Limpopo no nahalehibe ahy, sisin-tany manasaraka an'i Limpopo
Ary mahafinaritra ny mijoro eto amin'ny maha ben'ny tananan'ny Rio ahy.
Misy olana izahay.
Rehefa hita ireo vokany isan-karazany ireo dia natao
Nasianay trano fijerena sary mihetsika mihitsy ary tao--ary sary mihetsika 3D.
raha manao zavatra am-pitiavana ianao dia manaraka ho azy ny vola.
Handroso isika ahafahana mametraka ny teny famaranana.
Ny didy fahatelo apetrako aminareo anio
amin'ny taona 2050, dia ho 6 lavitrisa izany.
tanjona sy fitadidiana hatrany fa fohy ary malemy ny fiainana.
Efa nilazako ny olona rehetra
avy amina fianankaviana sahirana.
dia tamba-jotra fitanterana mahazaka olona maro.
Matahotra hiresaka momban'ny fahafatesana isika,
Saingy na maivan-danja ary izy io,
Saingy tsy hoe nitaingina fotsiny izahay, fa nanidina 100 metatra ambonin'ny tendron'ny hazo tao an'ala
fa tokony hitondra zavatra manan-danja ho an’ny hafa hanampiana azy aloha ianareo.
hiakatra 6 lavitrisa izany ary ho tonga 10 lavitrisa.
[tsy manana herinaratra]
Manao sidina ihany koa izahay eran'izao tontolo izao, mitady azy io ihany.
Monina ao Nouvelles-Orléans aho izao,
Eny, tsy misy fitahirizana an-taratasy eto ary tsy misy taratasy atao,
ny tena mampivarahontsana amin'ireo dia ny "trachome".
Hevitra tena tsara izay tsy nandeha akory: nipoaka mihitsy ary.
fandaniam-bola lehibe.
dia mety ho vaha-olana,
rehefa misy ny fivoriana fanaonay isan-taona, dia io no fivondronan'ny mpahay siansa lehibe indrindra eto an-tany.
Eto no tokony hijoroana.
ary mifampifanizina ny andaniny.
Fahafinaretana hoy izy ? I Rupert ve no nilaza izany? Eny !
momban'ny fitehirizana ireo vaksiny.
mandritra ny fientonan'ny ammoniaque sy ny fifangaroany amin'ny rano
na avy amin'ny tain-drameva na kitay io.
dia zavatra efa naseho teto amin'ny TED ihany,
Ary rehefa misy mpianatra mpikaroka iray, toa ahy,
Toera-pitsaboana hoan'ny fianakaviana no iantsoanay azy.
Misy fitaovana maro ahafahana mizara fanantenana, ahiahy ary tantara,
raha ny lozam-pifamoivoizana an-tanàn-dehibe no resahina.
dia nisy nampihomehy ahy, nisy nampitomany ahy,
ny tokony atao dia mitady toerana malalaka
mieritreritra ny fiainany ary manoratra ireo hetahetany manokana
Hiroso amin'ny fanapahan-kevitra faharoa izay tiako haseho aminareo aho.
« Alohan'ny hahafatesako, tsy maintsy mamboly hazo aho. »
Osario: Mizotra tsara ny fifamoivoizana anio hariva.
nadritra io tantara rehetra io,
Mety fiaramanidina toy io ihany koa no ho raisinareo raha mankany ianareo ankehitriny.
isaky ny tsy mampiasa rano handroana ny olona
ka maro noho izany ny anatra tsy voampita,
50r and isan-kerinandro no vatsy,
Rehefa vita ny fampiharana rehetra,
hanavotana an'izao tontolo izao." (Hehy)
[tsy dia mazava ny anaran'ilay toerana]
Tamin'ny herintaona no nataoko io tetikasa io ary naharay
Ary ity farany dia nilaza izao fehezan-teny izao taona vitsivitsy lasa izay
Isaky ny mahita ala mikitroka vita amin'ny simenitra matevina toy itony,
ary nanamboatra toera fanaovana andrana izahay ary nanaporofo fa azo atao
Indro misy sarintanin'i Rio.
Jacques Rogge: Voninahitra ho ahy ny manambara
izay hitantsika eto. sela organika kely izy ity. Mety mbola tsy henonareo akory ny momba azy.
fa ho tanàna liana amin'ny mponina ao aminy,
(Tehaka mirefodrefotra)
Apetraka ao anaty tavy
nanao fikarohana tamin'ny Wikipedia, Google aho momba ireo fanafody ahosotra,
dia ny hoe, ny tanan-dehibe hoavy
Osorio: Tasara ny andro. Mibaliaka ny masoandro androany.
Ny tiako ho resahina androany dia ny lanjan'
Ahosotra amin'y hoditra izy io, dia tsy mila mandro intsony avy eo.
Manana olana maro izahay nohon'ny oram-pahavaratra.
manara-penitra ihany koa.
Inoako tokoa fa ny ben'ny tanana dia manana toerana politika ahafahany
"O lety e, tokony mba misy olona mamorona zavatra
(Hehy)
Misaotra. (Tehaka)
(Tehaka.)
Vanimpotoana mahabetsaka ny rendrarendra izao,
avy eo izahay nanangana an'ity, izay antsoinay hoe toeran'ny fahalalàna.
ary ny milay aminilay izy, dia ny iray fonosana dia mahasolo fandroana iray
dia tokony ho zava-maitso ny ao an-tsaina.
nivarotra ity zavatra antsoina hoe Icyball ity tamin'ny 1928,
Ary ao amin'ireo seha-pikarohana tsirairay avy ireo,
sy mampiasa izany toerana izany.
tonga teto aho alina de fantatro daholo ny zavatra mitranga.
Betsaka ireo lesona azo tamin'ny fivarotana
fanombanana toy ny IPCC, na dia misy hafa koa aza.
Fa ny tiana hotsipihina eto androany
u staračkom domu,
ali doslovno imate dvije službene emisije --
pravila i poticaji mogu donijeti poboljšanje na kratke staze,
On je govorio o jednom čudesnom trogodišnjem djetetu australopiteka, Selamu.
koje rade na nekim od glavnih problema ovog svijeta:
Rijetko idete na mjesta koje nisu 
Ono što sam pokušavala napraviti
uvijek će biti nešto zračenja,
i modele nove moći
u raspravu,
koristeći fotografiju kao 
To su informacije dostupne tijekom trenutnog napucavanja lopte,
da nam se doslovno zavuku 
što uzrokuje da one metastaziraju ili šire se.
ne samo za komunikaciju,
računalo će ih analizirati, 
Sada, znam zašto sam ovdje.
Zapravo možemo vidjeti dar -
nacija, klasa, obitelj.
Želim vas vratiti ovdje, u 1960. godinu.
Jer su ulice i javna mjesta
da ste slatka djevojka iz susjedstva.
o promjeni prehrambenog sustava na duge staze.
kojeg oblika bi to moglo biti,
Možete ih podučavati bilo kojim pravilima vi mislili da su najvažnija,
što je zašto su sve
sabljastozubog tigra i dvadeset folk pjevača
mi psiholoških citata
što je udvostručilo razinu nastupa mog identiteta
kroz 35 godina.
Stoga sam odlučio zatvoriti na godinu dana.
dok sam u stvari trebao razgovarati sa svojim klijentima.
Što god rekao, vi me ne smijete odvezati s jarbola.
Koji su uzroci? I to je nenamjerna posljedica.
iz Nacionalnog instituta za mentalno zdravlje,
prije samo nekoliko mjeseci,
koja je uvijek bila argument za društvenu kontrolu,
Pa, gladnom lavu željnom hrane
prije nego što oni ili vi umrete:
i svi odu kući bez ikakvog 
Ima ljudi koji su online i koji su prijatelji, a nisu se nikada upoznali.
svim tiskarama u Bratislavi.
Dakle, planiranje je važno, ali moramo biti fleksibilni.
Ali popularna je fotografija, ne zbog
Djeca ga ne vole.
Reći ćete da to nije
i saznala da su svi preživjeli.
(Smijeh)
do mojih ruku do njegove noge.
i zamišljanje što nam mogu reći o budućnosti,
Ali razradili smo neke od njih,
Tijekom svog života,
povijest Stasija
(Smijeh)
no one su sada bile izložene dvjema krvavim katastrofama
Što se ovdje zbiva? Kako je ovo moguće?
Ali nakon nereda, previše je razlika.
Umjesto da se prepusti navali panike, zaustavio se.
Tommy je bio čimpanza.
i to je bio jedini put 
svatko je doprinjeo s nečim --
Mislio sam kako će se čovjek vratiti i reći,
zvan Norden Mark 15 nišan za bombe.
Samo-organizirajući sustav je onaj
svako toliko netko ustane i kaže, "Ne ja."
ali ujedno i kako je velik taj planet
na trgu u gradu Wageningenu,
Sperma koja stoji u tijelu tjedan dana i više,
Previše su se nagledali "Terminatora."
bila je ova bakterija.
Ali područja zbog kojih sam najuzbuđeniji
Mislite da ću ga moći voziti?"
stvorena prirodnim
Sve ono za što nema vremena 
glazbenici poput Willieja McTella
♫ Svi očevi osnivači imali su robove. ♫
"Što želiš biti kad odrasteš?"
problem pregrijavanja bio je čest.
Jednostavan, bez dodataka, ne uređuje mrežne stranice, nije baza podataka."
jer u toj piletini nema piletine.
tipičnim zdravstvenim nejednakostima:
u ovom određenom području.
Još uvijek volim brzinu - živim u Londonu,
Smiješno je to što smo morali provaliti na parkiralište,
te kao takvi oni nisu bili moji neprijatelji,
Neće biti lagano.
Što su, dakle,ti trendovi?
Mogu se pronaći svugdje na planetu osim na Arktiku
U tri mjeseca koliko je ovaj projekt dostupan
Ako moramo, ako vidimo asteroid da ide
Odlučio sam postati -- raditi za njih kao umjetnički direktor.
Zašto su numerirani?
prikupiti te vrste osobnih artefakta,
od toga da sam bila dječak
a početi ću s materijalima.
socijalne i ekonomske pravde.
ali glazbeno uistinu dosadno.
a onda će Hyowon
Hvala vam.
DH: Reci im o našim biografijama i stvarima.
Bili su sretni jer je priča preživjela,
I postoji djevojka po imenu Dorcas. Nedavno sam je upoznala u Keniji.
u različitim vremenskim periodima.
velike obitelji [nasuprot] malih obitelji.
kao prvi ženski fotoreporter
Zahtijevajući savršenstvo, oni odbijaju podnositi
kako bi stigla na Mars.
i dotaknuli smo nekoliko stotina tisuća djevojčica.
povezano s pozivima i slanjem poruka.
Osoba koja si sada
Počeo sam promatrati te stvari
a on mi je obećao svoju potpunu predanost
SW: Da. Ona naročito voli njegovo posljednje postignuće, SvemirskiBrodJedan.
(Smijeh)
termonuklearni rat zbog toga." (Smijeh)
Uskoro smo prerasli otpade i ono što smo tamo mogli naći,
one se poprilično mijenjaju.
tako se ponaša prema mlađim robovima
Rekla sam im da želim da mi pokažu odanost.
koji je pokretao samo jednu slabašnu žarulju.
na oltaru takozvane časti.
koji nismo istražili, ili nas mogu povesti
♫ A onda, tupane, stavio ju na svoj Pod ♫
Ako to uspijemo,
koji koriste tri ili četiri ručnika,
te pojačane povratne informacije događati,
i trebate ih povezati s njihovim životima.
od spomenutih lijekova.
bio sam u Philadephiji s --
japanskih elektroničkih zahoda.
te mnoge druge.
I novinari su došli,
naprave vašu sliku, povežu je sa društvenim mrežama,
Jednom kad steknete pristup podacima s tuđih kreditnih kartica,
I sada ću vam pokazati, u stvarnosti mnogo je složenije.
Ona dolazi s drugom fazom raka dojke pozitivnog na estrogenske receptore.
i naši nadređeni i mi kao grupa --
osnovne boje kod tiskanja, i pomiješao odvojene boje,
I smatram kako moramo poduprijeti sve takve snove
Nešto je pošlo po zlu sa 
i hvatanju slike našeg malog plavog planeta
Ja sam unuk japanskih imigranata
s ljudima na ovoj strani dvorane.
zbog čega je donio tu odluku.
gdje bi ustao i rekao:
i Peter nam se može pridružiti.
i činjenica da je bila djevica luđački nam je važna --
Ali, boginje su bile četvrta bolest koja je trebala biti iskorijenjena.
naše ljude u opasnost
sigurniji, prikladniji i mnogo zabavniji način
kroz ovakve strukture
kojeg sam ja dio,
nije bio zato što smo dijelili isti umjetnički stil
I tada napokon, ponovno vratite u stvarni svijet.
kao uslugu za to što ju je ubacio u školu.
Ali što ako strast ima rok trajanja?
Depeche Modea ili Duran Durana.
za poboljšanje ljudskog iskustva
Neki od tih materijala se poput
i otpornicima i svim megabajtima softvera.
Naizgled je logično
bilo koja prethodna generacija.
ranjivosti i tenzije.
Dogodio se i veliki pomak u konceptu zločina.
To je bila katastrofa inženjeringa.
Ovo je broj jedan visoke rezolucije,
vidim kako Christi poseže rukom prema meni dok vozim,
Hodala sam ispod toga
pomislio sam, hajde da se vratim i 2005. godine,
po prvi puta izgraditi gradove,
imamo više prava, možemo lakše putovati,
iako to nije bio ni njegov pravi nadimak --
s moralnim prosudbama koje ljudi u stvarnosti donose.
Već sada ima stopu smrtnosti od 70%,
Ali uočili smo da nema stanica koje
naravno, dolaskom u Indiju prije 60 godina,
Mi u biti stvaramo jedan, globalan stroj.
a liječnici mi kažu da
CA: Bravo.
s njima, jedni s drugima
nuklearnim projektilima srednjeg dometa,
u sljedećih pet godina
Gdje ste bili?
shvatimo da zapravo ne znamo što točno znači
što je jednako četvrtini praska bombe bačene na Hiroshimu.
Evo priče dvaju pacijenata.
I znamo kako je to nevjerojatno ružno.
za ono što sam trebao napraviti.
moja majka je često govorila:
ali mogu imati četiri ovakve na mom prstu,
spašavanje industrije papaje.
u obalnim područjima.
I ovi prekrasni pramičci oblaka
koju proizvodim
kod uništavanja parazita u ranim danima
smrznule, raširile
Ovo je Mao Ce Tung. Donio je zdravlje u Kinu. I tada je umro.
tako da možemo biti sigurni da su,
Tada sam učinila fatalnu pogrešku:
trebamo strukturirati na smislene načine.
ఈ ఆత్మలు పాతాళ లోకాల్లోని ప్రవహించే నీటినుంచి బయటకు తీసుకురాబడతాయి,
కానీ కొ౦దరు ప్రబుద్ధులు మాత్రం వీటికి రేట్లు కడతారు, మూర్ఖపు పాస్ వర్డులను పెట్టి బోరింగ్ గణాంకాలను చేస్తారు.
మరి సవాలేంటంటే, అదెలా సాధ్యం అని?
ఫ్లికర్ ఇమేజీలను స్క్రాప్ చేసి. మీరు కేవలం ఫ్లికర్ లోకి వెళ్ళి నోట్రె డేమ్ అని టైప్ చేయండి,
ఎందుకంటే అది అసమర్ధురాలు మరియు అశక్తురాలు
అందరూ మన్హట్టన్ లో, జనవరిలో ఉల్లాసంగా బయట తిరుగుతున్నారు
నేను నేర్చుకున్నాను అదుపులో లేని
భూమి తీవ్రంగా వేడెక్కుతోందని 69 శాతం నమ్ముతున్నారు
హెచ్.ఐ.వి పాజిటివ్
ఈ ప్రశ్న నన్ను ఆశ్చర్య పరిచింది!
ఆయన భార్య చెప్పింది.సరే మీరు వెళ్లండి
ఒక అవార్డైనా లేకుండా వారు రోజువారీ
మరియు దయ ప్రపంచములో వుండకపోవడానికి మూలం ఏమిటి ?
మీరు నిర౦తర అభివృద్ది ఎలా
కానీ మనము, వ్యాపారాలు
అంటే అభివృధ్ధిని సృష్టించే పరిసరాల్లో వుండాలి
నా పొరుగున ఉన్న బిల్డింగులలో సగానికి పైగా తగలబడుతుంటే గమనించా.
మేము ఐరాస డేటాకు స్వాతంత్ర్యం కల్పిస్తున్నాం, అలాగే కొన్ని ఐరాస సంస్థలకు కూడా.
కానీ నన్ను సబ్-సహారా ఆఫ్రికాను విడదీసి చూస్తే, అక్కడ ఆరోగ్యం ఉ౦ది మరియు మరింత మెరుగైన ఆరోగ్య వసతులు అక్కడున్నాయి
నేను నా సామర్ధ్యాన్ని పెంచనవసరం లేదని భావిస్తున్నాను;
ఈ వీడియో ద్వారా మీరు కొంతే చూడగలరు
సెల్ ఫోన్ తో మాట్లాడతాయి.
జీవచర్యలను కొలిచారు
ఆ రోజు ఏమి చేస్తున్నానో నాకు న్యాపకముంది.
ఇప్పుడు ఎవరూ హేలూసినేషన్ ప్రభావానికి లోనవడానికి ఇష్టపడరనుకోండి.(నవ్వులు)
అందులోని ప్రశ్నల ద్వారా నేనెంతో నేర్చుకున్నాను, అందులో ఇది ఒకటి:
కలుగుతుందని వెల్లడించారు
ఈ క్రమ౦లో ఇప్పటికీ తమ ప్రాచీన జీవన విధానాన్ని
అప్పుడు నేను తెలుసుకున్నాను,శక్తి ఏరకంగా
ఆ వ్యాపారాలకు లాభాల్ని చేకూర్చటంలో ఉంది
ఈ అధ్యయనంలో ఏం జరిగిందో చూడండి
మీరు గనుక ఈ కారు యొక్క ఫీచర్స్ చూడాలనుకుంటే, దానిని ఇక్కడ మీరు చూడొచ్చు.
నా ప్రకారం, ఈ సమస్యకు పరిష్కారం కొరకు
దక్షిణాసియా దేశాల్లో అది 80 శాతం తగ్గింది
లేదో , వాతావరణం ఎలా ఉంది మొదలగునవి తెలుసుకోవచ్చు.
LASER (లేజర్)
అన్న భావనను తొలగిస్తే,
తేనెటీగల రక్షణ గూర్చి ప్రజలు మాట్లాడుతుంటే
నేను అదృష్టవంతుణ్ణి,గర్వంగా చెప్పాలంటే 
( కరతాళ ధ్వనులు )
ఇది శీతాకాలం.
నా ప్రియునితో మా వివాహ౦ గురించి మాట్లాడబోతున్నాను. థ్యాంక్యూ వెరీమచ్ . (చప్పట్లు).
ఇది బైబిల్ పదజాలం లో కూడా వర్ణించారు
వీటిని నోటిద్వారా కాకు౦డా
HIV చికిత్స పొందుతున్న
(చప్పట్లు) (నవ్వులు)
నేను పదిహేను సంవత్సరాలు వయస్సు నుంచే
కొద్దిసేపు సంక్లిష్టతలను అన్ని పక్కన పెడితే
వీరంతా క్రియాశీలంగా ప్రాణంతో ఉన్న ప్రజలు
వాళ్లు ఊహించిన దానికంటే నాలుగు రెట్లు ఎక్కువ టర్నోవర్ జరుగుతోంది.
ప్రజలకు దాని గురించి తెలియదు, లేదా వాళ్లు తెలుసుకోవద్దనుకుంటున్నారు.
దీ౦తో మా సౌత్ బ్రా౦క్స్లో నిర౦తర అభివృద్ధితో బాటు ఉపాధి కల్పన సాధ్యమై౦ది.
కానీ అక్కడి ప్రజలు అభివృధ్ధి విషయ౦లో తమకే పెధ్ద పీట వేస్తున్న విషయాన్ని గమని౦చారు.
తేనెటీగలు ప్రస్తుతం చాలారకాలైన సమస్యలను
రహస్య సమాజాల్లోకి,
నిజానికి మనమీ పని వేల ఏళ్ళుగా చేస్తున్నాం
మనం ఆ లక్ష్యాన్ని చేరుకోవాలంటే
ఈరోజు జీవించి ఉన్న తర౦ వాళ్లు, వారికి కావాల్సింది జెనరేషనల్ మిషన్ కు సంబంధించిన స్పృహ కలిగి ఉ౦డాలి.
(హర్షద్వనులు)
అసలు ఒకదాన్ని ఒకటి కవర్ చేయడమేలేదు, అసలే లేదు. మరి ఏం జరిగింది?
క్రిస్ ఆండర్సన్: జిల్ సోబ్యుల
నిజానికి, ఈ సమస్యలు, భిన్నమైన
నా కొడుకుతో సహా
ఒక కథ కలిగి వున్నాడు దానిలో అతను ఒక మనిషి గురించి చెపుతాడు, అతను తన స్నేహితుడి ఇంటికి వెళ్ళతాడు
వారిగురించి
ఆనుకుని నిలబడ్డాను
అంచనా వేయడానికి ప్రయత్నించాము.
మీ జీవితములో మీరు చేయాలి అనుకునే పనిని ఆలోచించండి.
మత విశ్వాసాలు ఏమీ లేవని నమ్మక౦గా చెబుతారు. కానీ, అక్కడా ఉన్నాయి
నా వంట పాత్రలను వేరు చేశారు
దేవుడు చెప్పుచున్నది , “నా సేవకుడు ,” లేదా “నా సృష్టి, నా మానవ సృష్టి ,
ఇక పాప్-అప్ లకు మన౦ ఫుల్ స్టాప్ పెట్టొచ్చని ఆశిద్దాం.
"కైలాశ్ ఎందుకేడుస్తున్నావు?" అని అడిగింది
ఈ నాగరికత ఒకప్పుడు కొలంబియాలోని కరీబియన్ తీరప్రాంతాలలో పరిఢవిల్లింది.
ధృడమైన బంధాలు ఏర్పడి
ఎప్పుడు ఆయిల్ ధర పతనమైతే, మేమూ పతనమయ్యాం.
వాణిజ్య అంక్షలను ఎత్తివేసిన మొదటి దేశం, అందుకే వారు వాళ్ల చక్కెర అమ్ముకోగలిగారు.
ఏజీ: నేను ఆ ప్రశ్నకు సమాధానాన్ని చెప్పే స్థాయికి చేరాలని
మేము ఆ పదివేలడాలర్ల గ్రాంటుకు 300 రెట్లకు పైగా మొత్తాన్ని జమచేసి మూదు మిలియన్ల పార్కుగా తీర్చిదిద్దాము.
కాకపోతే మనం లాయర్ల గురించి ఇంకా ఇతరత్ర మాత్రం వర్రీ అవ్వాలి.
అలా లాభం లేదు
ఆఫ్రికా మరియు ఆసియా నుంచి వచ్చిన వాటిని తీసి, వాటిని విడిగా పెడ్దాం,
ఆన్ లైన్ గేంను రూపొందించాం
మనకు నిర౦తర విధానపు ఎజెండా అమలుచేయడానికి పనికిరాదని తరచూ చెబుతూఉ౦టారు.
వారికి కల్పి౦చడ౦లో తీసుకునే శ్రద్ధకు నునావత్ మ౦చి ఉదాహరణ.
ఇటీవల మేం, వాషింగ్టన్ యూనివర్సిటీకి చెందిన
ఈగలు మీ తల పరిమాణంలో వున్నాయి
వైశాల్యం కాలిఫోర్నియా యొక్క వైశాల్యానికి సమానం.
చేయుటకు మనకు పని ఉంది. అ౦దుకు అవసరమైన వనరులను మనం సేకరించగలం
హార్మైన్, హార్మోలిన్, మైల్డ్ గా ఉన్న హాలుసినోజెనిక్ ఉంటాయి.
పైశాచికంగా ఆమెని వాడుకున్నారు
మానవాళి మొత్తం నామీదే ఆధారపడితే, నేను ఏం చేయగలను?
చేతులు కలుపుతున్నారు
నాకు విభ్రాంతికర విషయమేమంటే
మరింత ప్రజాస్వామికంగా మారాలి, మరింత మార్పుకు, సమాచార మార్పిడికి సిద్ధంకావాలి.
మాలోని 27 శాతం స్థూలకాయం రేటు చాలా ఎక్కువ, ఈ దేశ సగటు కంటేకూడా, దాంతోపాటు అదనంగా మధుమేహం.
పంచుకుంటాను.
లేదా తమ పూర్వీకులు చుట్టుపక్కల నడయాడుతూ తమని నడిపిస్తారని విశ్వసిస్తూ
సెల్లులలోపల పెరిగే దశలో
మరియు ఈ వైద్యులు లేదా పండితులు
స్థానిక పర్యావరణ సమస్యలైన: వాయు కాలుష్యం, నీటి కాలుష్యం,
నన్ను తీసుకువచ్చిన అనాధ కుక్క లాగే, ఈ వీధిని రక్షించాల్సిన అవసరము౦ది.
ఇది కోఫన్. ఇ౦దులో 17 రకాలైన అయాహువాస్కాలున్నాయి,
అల్పాదాయం గల నల్లజాతి సమూహాల ప్రాణాలతో రాజీ పడకు౦డా
వర్షపుచినుకులు కడిగే ఆ రాతిముక్కలను తడుముతూ,
అది ఆత్మ యొక్క సమున్నత శిఖరమైనా లేక కుప్పగా పోసిన ఖనిజమైనా మనకనవసరం.
తప్పటానికి సిద్దపడాలి
అందుకే మనం చరిత్రను కథలుగా చెప్పే గొప్ప ప్రప౦చ సంస్థగా భావించుకోవాలి.
శారీరక ఆరోగ్యము
స్థాపించాను
కాని సినిమా పరిశ్రమ వారి ఆదాయం
కృతజ్ఞతలు
అక్కడ ఏ కార్యకలాపాలూ జరగడం లేదు
తెలీదు
(నవ్వులు)- హైస్కూల్ నుంచి గ్రాడ్యుయేట్ అయ్యాము, కాలేజ్, పోస్ట్ గ్రాడ్యుయేట్ డిగ్రీలున్నాయి,
మనకుకొత్తగా డేటాబేసులు అవసరం లేదు. మనదగ్గర అద్భుతమైన టూల్స్ ఉన్నాయి,
ఆగ్నేయ అమేజాన్ లో గత ఏప్రిల్లో తీసిన ఫోటో ఇది
శిశువుల మరణాలకు మరియు ఆదాయానికి చాలా దగ్గరి సంబంధం కనిపిస్తోంది.
ఏదైనా కొత్తది , కఠినమైంది నేర్చుకోడానికి
1998లో బురో అఫ్ లేబర్ స్టాట్ ఇస్టిక్ చెప్పిన ప్రకారం
పట్టుదల అంటే జీవితాన్ని
లేదా ఏ దైవసన్నిధిని కొలుస్తారో
పేర్కొన్నట్లు మనం కనుక హరికేన్లకు పేరుపెట్టినట్లుగానే కరవులకు కూడా పేరు పెడితే,
ప్రపంచంలో ఆదాయం విస్తరణ ఎలాఉందో. ఇది ప్రపంచంలో ఆదాయ విస్తరణ.
(నవ్వులు)
నదిను౦చి కొట్టుకు వచ్చే దు౦గలను సేకరి౦చే జపాన్ ఓడలు౦డే
వారు లోపల బురఖాలు తొడుక్కోలేదు
మేం మాత్రం దేవాలయానికి వెళ్లి నృత్యం చేసి భగవంతుడిగా మారతాం.”
కాని మనం వెళ్ళే దారి మనం గమ్యం చేరుకోవడంలో
తోడ్పడి ఉండకపోవచ్చు.
మనం కొన్నిసార్లు పౌరసత్వ భాగాన్ని
అందులో బీటా- కార్బోలైన్స్
పండ్ల పంటలు
అస్పృశ్యులు వండిన భోజనం తిన్నావు
ఎలా౦టి సబ౦ధ౦ ఉ౦డదు - ఇది దానికి అవసరం లేని అంశం.
వాళ్ల యొక్క నిలువెత్తు చిత్రాలను జారవిడిచారు.
సామాజిక సమస్యల వల్ల
1964:అమెరికా చిన్న కుటుంబాలు ధీర్ఘాయువు కలిగి ఉంది;
ఉదా.నగర మధ్యలో ఉంటున్న పిల్లలు
మోర్గన్ స్పుర్లాక్ గారి దారిని పాటించాలనుకున్నాను.
ఉదాహరణకు, ఇటీవల
లాఘవం చూపేలా తయారుచేస్తుంది
పైరసీ పెరుగుదలను ఆపలేదు
విశ్లేషిన చేసి మరియు ఏమని కనిపెట్టగలడు అంటే
అది వాటన్నింటి యొక్క విడి భాగాలకంటే గొప్పది.
ఈ తయారీలోని శక్తియుక్తులుగానీ పదార్ధాలుగానీ కాదు,
వారికి గుర్తు చేయాలని
ప్రతీ ఒక్క డిబేట్ కూడా "క్లీన్ కోల్" ద్వారానే స్పాన్సర్ చేయబడింది.
కొంత మందిని మేస్త్రిలుగా ( మేసన్)
ధన్యవాదములు.
సేకరించాలనే ఆలోచన వచ్చింది
మనం తిరిగి వెనక్కి వెళ్దాం. ఇప్పుడు మనం వాటిపైన ట్రయల్స్ వేద్దా౦, ఇలా,
మరియు మీకు చూపి౦చడానికి నా దగ్గర ఎటువంటి స్మార్ట్ టెక్నాలజీ లేదు.
తగ్గేట్లు కనిపించడంలేదు
మీరు కనక రెండేళ్ళ క్రితం ఇక్కడికి వచ్చి ఉండుంటే,
"HIV ప్రభావిత ప్రాంతాల్లో, HIV వ్యతిరేక
పిల్లలకు విద్య ఎంత అవసరమో తెలుసుకున్నాను
గొప్ప ఆలోచన. మనమొక ఉదాహరణగా 
అప్పుడు సమయం 7 గంటలు
అంటే అక్కడ మార్కెట్ ఉంది.
ఇది అవకాశాలున్న ఆఫ్రికా.
ఈలలు
ఐరాస గణాంకాల అధిపతి, అది అసాధ్యం అనడం లేదు.
అది నెలకొల్పడం చాలా కఠినం- కానీ అది వస్తోంది.
మొదలు పెట్టటానికి సిద్దపడాలి
ఇంటిపేరుని , లేదా సర్ నేమ్ ని మార్చడంతో
అందుబాటులో లేదు
ఆ పాత చెట్లు నరకడం ద్వారా మరింత కాగితం తయారీ
ఇంతకుముందు చెప్పినట్లు , కొన్నివేలసార్లు
ప్రతినెల కూరగాయల కోసం 2,000 రూపాయలు కూడా ఇచ్చేవారు.
ఏది పర్యావరణానికి హాని చేయనిదో చూస్తారా?
ఈ అలామా లండన్ లోని ఒక ఎకౌంటుకు 8 మిలియన్ డాలర్లు పంపించగలిగాడంటే --
ఈరోజు మీరిక్కడ ఉన్న౦దుకు నాకు చాలా ఆనందంగా ఉంది. ఎందుకంటే --
పట్టుదల అంటే నీ భవితకు
అది చాలా భయంకరంగా ఉంది.కానీ ఇలాంటి సమాచారం ఉండడం చాలా ముఖ్యమని నేననుకుంటున్నాను.
ఈ వర్షాధారపు అడవుల ప్రజలు తమను
ఆఫ్రికాలో చాలా పెద్ద అంతరాలు కనిపిస్తున్నాయి. మరియు ఘనా ఇక్కడ మధ్యలో ఉంది.
ఇది లేక్ లేనియర్. నా స్నేహితుడు హీడి కలిన్స్
నిశ్చయించుకున్నాను
ఇది కొంతమందికి పెట్టుబడులు పెట్టేందుకు అనువైన అవకాశం
ప్రపంచంలోని అతిపెద్ద ఫుడ్ డిస్టిబ్యూషన్ సెంటర్,
వారి IQ ఎక్కువగా లేదు
మనము విఫలమవడానికి
ఇది ఒక నిమిషానికి కుదించబడింది
చాలా అ౦శాలు ఒకే విధ౦గా ఉన్నాయి.రెండూ కూడా పెద్ద ఎత్తున నల్లజాతి పేద ప్రజలతో ని౦డి ఉండేవి,
కానీ నన్నీ విషయం చెప్పనివ్వండి. నేను క్యోటో నుంచి వచ్చినప్పటి నుంచి
అందువల్ల అవి వాటియొక్క నిజమైన పరిస్థితులను ప్రతిబింబిస్తాయి.
ఎవ్వరికి ఊపిరిపీల్చుకునే అంత సమయం లేదు
చాలా సంవత్సరాల క్రితం, నేను యువ కాంగ్రెస్ సభ్యుడిగా ఉన్నపుడు,
మరియు ఇప్పటి వరకు జరిగిన ప్రయత్నాలలో బాగా సఫలం చెందినది,
మనము విశ్వవ్యాప్తి కంటే దూరంగా ప్రయాణము చేసివుంటాము మనకు తెలిసినట్టుగా
నేను నా నిజ జీవితంలో ఉపయోగించే డెస్క్ ని ఆదర్శముగా తీసుకోవాలని సంకల్పించాను
ఇతరుల్ని దోపిడీకి గురిచేసే అభివృద్ధి పట్ల నాకు మంచి అభిప్రాయం లేదు
అందులో అన్నీ పర్ఫెక్ట్ గా ఉన్నాయని కాదు, లేదా ఉండవు కూడా,
ఇది నిజ౦గా నిజ౦. ఆ దేశంలో పనిచేస్తున్న ఇతరదేశాల కార్మికుల పిల్లలను కూడా వారు సమాన౦గానే చూశారు.
తమసామర్థ్యాలను మెరుగుపరచుకోవచ్చని 
"మీరు త్వరగా వెళ్ళాలనుకుంటే, వంటరిగా వెళ్లండి;
ఈ పనిని సాకారం చేయగల స్థాయిలో ఉ౦డి కూడా చేయలేకపోయారు.
సాంకేతిక ఆవిష్కరణల గురి౦చి కాకు౦డా
ఇవీ స్వీడిష్ విధ్యార్థుల యొక్క సమాధానాలు.నేను నన్ను సమాధానపర్చుకొనేంత
Študenti sa radi zabávajú. A tu ho môžete vidieť
Určite tam je biológia, očividne aj astronómia,
Ale ak čínska vláda zakročí, mohla by to byť aj panda.
Nie, je naozaj dôležité mať prehľad o škále.
nekontrolovateľné chemické reakcie produkujú
nakoľko veria v paranormálno,
na kuchynský pult —
lebo Taliban bol podozieravý.
je začiatok mohutnejší a chvost je dlhší, čím sa nepomer ešte zväčší.
Teraz máte k dispozícii
Pred ôsmimi rokmi, keď som bola v Media Lab,
(Smiech)
a tak sa môžeme pozrieť a vidíme, či má denné snenie
ktorá veľmi rada spieva opery zo Západu,
Ale tak vyzerala aj väčšina ostatných žien, okrem Sophie Loren,
toto je marketing, toto je politika --
v učení sa o svete.
Hovoríme si príbehy o životoch iných ľudí
50-tisíckami drogovo motivovaných vrážd
Ale viac menej sa stane toto.
ktoré preukázali miernu netrpezlivosť,
ktoré spôsobujú zvýšenú frekvenciu prenosu.
Rada som chodila na čas. Rada som si dokončila svoju prácu.
môžeme kapacitu ešte zvýšiť.
dostať ich odkaz politikom.
pričom molekuly, ktoré sú dôležité pre život,
a využiť ich zmysluplne.
lebo ako by ste pracovali, napadalo by vás, "Ó, prišiel som na nový spôsob ako to spraviť."
kým vidíme nejaký prírastok.
a prekladateľom mnohých diel literatúry,
Taktiež môžete s röntgenom pracovať
no Brianove a Randyho výtvory patria medzi
bolo teraz veľmi, veľmi reálne --
ktorú vytvára premietanie 
na podporu nášho krehkého ja.
technicky náročný projekt vysvetlený
sú dvojročné deti trpiace autizmom.
vedeli usporiadať kyseliny
samovražednom subjekte na chodníku mosta
tučniaka okuliarnatého.
napriek tomu, že má obmedzené
rokmi, a takmer nás pred pár rokmi trafil.
automaticky generuje tretiu zložku,
nastavení po zvyšok života.
2,5 miliardy ľudí na svete
ako učíme teraz?
Môžete si ale predstaviť niečo takéto
na zlepšenie verzií
je terapiou samo o sebe.
Nie je to nič nové. Sú to vrtuľové hodiny.
sem hore a bude hovoriť pred vami všetkými.
a myslím, že vyriešime problémy, ktoré vidíme dnes.
trávia celý svoj život
A presne toto ľudia urobili.
svišťať guľky.
za posledné dva roky od roku 2008 horšia.
Väčšina z nich je mladá, a pravdepodobne práve po svadbe.
si mysleli, že je to nedôležitý a ľahký problém.
Tu máme nemeckého výrobcu aut,
To je dosť viacznačné.
Tu organizované vojská.
Musíte vidieť, čo treba robiť.
na tému TED a šťastie.
Celkom určite tak urýchľujeme mieru inovácie.
a miesta, kam chcem ísť."
malý experiment,
, ktorú sme my ako ľudia vždy vyžadovali od členov našej spoločnosti
Matty vyzýva ľudí,
Je čas dať si vyššie ciele,
alebo popravili profesionálnym spôsobom.
V roku 1858 v Číne
Dal som Vám najmenej 4 argumenty, ktoré hovoria v ich prospech.
Ale jedna vec sa stane. Budú si myslieť, že sú šťastnejší,
Skvelé. Teraz všetci nad 25
Teraz si niektorí z vás povedia:
Viete, počas posledných rokov,
Takže ak tu máte Indiu,
alebo zlých partií.
je iba 60 percent liečených dlhšie než dva roky.
a vieme, že veľa iných hviezd má planetárne systémy,
Chytila báseň za chvost,
A Paul tvrdil, že sa nikdy naozaj nebál,
koncom fr�zy
ktoré vedci zistili o tom,
V 1995 všetky spievali normálne piesne.
A tu je prototyp.
pichne ho žihadlom,
Takže ak si to dáte dohromady,
Kiežby sa mohla stretnúť s mojím otcom.
- v skratke "PETS" (domáce zvieratá) - aby to zmenil.
sme ich zmenili na akúsi krajinu,
porozumieť mojej vlastnej bolesti,
utvárania verejnej mienky a presadzovania záujmov: nikomu sa nikdy nepodarilo získať si divákov, zástancov
zobrazovanie aj mapovanie teploty v reálnom čase.
máme genetický materiál, chromozómy
Očakávali by sme,
predstavte si jeleňa.
Väčšinu týchto 23 rokov
ktoré pomáhajú meniť Severnú Kóreu zvnútra.
MW: S touto myšlienkou v hlave, Jeanny a ja sme prečítali
Prednedávnom som urobila niečo, čo som neurobila nikdy predtým.
že prichádzajú nás spasiť a zachrániť, zhora.
Ale taktiež zobrazuje ako môžeme zmeniť
Robím silové cvičenia na získanie sily,
a hromadiť sa z generácie na generáciu.
Ďakujem. Ďakujem. (Aplauz)
A obďaleč
Ďakujem.
Musíte cítiť, že meníte veci.
Keď zaoblíme každý roh a zbavíme sa každého ostrého predmetu,
Kto hovorí, že je príliš drahá?
a príbeh o tom čo sa následne stalo s Amerikou.
a to uzatvára celý kruh --
každý, kto povstane proti 
existuje možnosť zmeny, nakoľko všetky emócie sú letmé.
kľúčových verejných statkov
môžete si vytlačiť toto
Verí, že umenie je všade a čaká --
Vidíte každý môj krok.
Využívanie konkrétneho organizmu na čistenie odpadových vôd
Konkrétne v tejto používam len medzidruhovú molekulu,
tak je to dar kolektívnejšej spoločnosti.
všetky ostatné faktory kreativity
varia jedlo na spalovači pilín
Chcela zo svojho života niečo urobiť,
že rok 2008 je rok, keď sme narazili do steny,
ako vylievanie 200 miliónov galónov ropy do Mexického zálivu,
a viac sa nevlieva do oceánu.
a Petriho miskách,
kde naše vzdelanie 
a u deti z materskej škole, lepšia ako u väčšiny dospelých.
v tomto regióne
Takže so zariadením za asi $50 môžete mať svoju vlastnú interaktívnu tabuľu.
v extrémnom prostredí
právu písať a uverejňovať
Ideme na to.
Môj otec sa narodil v 1885
pretože nemusia naraziť, nie nevyhnutne,
o 2 hodiny viac byť proste dieťaťom.
Verte mi, ak sa nejaké zviera na tejto planéte nespráva tak, ako by sa malo,
že nemajú žiadne prostriedky, ako ich dostať späť.
v podstate do kaše.
V našej túžbe chrániť tých, o ktorých sa staráme
Možno môžeme ísť ešte ďalej
je tá, že ľudská rasa je len jedna
Japonská výskumná vesmírna agentúra vypustila solárnu plachtu
je taká vec, kedy
Mohli by ste sa pozrieť na tieto výsledky a povedať, jasné,
Dokým sa dostanem k jedeniu jablka, kvet odpadne.
od 10.000 do 100.000 rôznych pripojení
pozdĺž celého horského chrbta, ale to, čo sme objavili, to všetko zatienilo.
Ide o prípad, kde
Je to malé zariadenie na motorke,
na oplátku za transport ich peľu.
Keď som napísal report Kórejcom,
Pre mňa je ateizmus 2.0
Pretože spoločenstvá a krajiny a v podstate celý svet
Šíp času sa nedá úplne pochopiť,
a chudák môj manžel
než mozog ženy, ktorá sa narodila so semenníkmi
kľud, ale i ostražitosť,
Milujem toho chlapíka, ktorý uteká preč
Na planéty okolo iných hviezd
Ďakujem.
celom Tichom Oceáne.
vyžaduje investície,
Skvelé. Potom som od nich týždne nič nepočula,
Ak má nejakú tému,
môže stratiť schopnosť rozpoznávať tváre.
To je oblasť, kde je entropia nízka.
a aj takých, ktorí by aj nahrali, ale neboli toho schopní.
iba Boh môže dať každého tam, kam patrí.
čo zahŕňa používateľnost, pochopenie,
za niekoľko rokov.
A ešte nevieme, čo budú dopady
Chcem vás nechať s vysvetlením
a povedal, "Zaregistrujte si jeden kredit.
Rozhodne ide o spoločnú tému
V Rwande tvorili ženy bezprostredne po genocíde
ktoré ich dostali do väzenia,
ktoré už tento efekt majú.
napísal svoju správu ♪
už to nechcete vidieť znovu,
pretože niektorí začnú hovoriť
Rovnakým spôsobom je Entropica
a nahrávacie spoločnosti, ktoré skladajú karty.
Čo ak by sme mohli mať konektivitu s menšími výkyvmi?
(Smiech)
Je to slušná suma peňazí za pár minút práce.
Rád by som prešiel na jedno z mojich najobľúbenejších,
s nesmiernym vzrušením na to, keď bude spustený.
chudobným obyvateľom južnej Ázie a Afriky
takže nikde blízko 2 000.
zvanej Deep Rover.
Snaha o získanie kontroly
A ak máte ženy
nič z tohto nie je veľmi pravdepodobné, ale moja,
ale my si myslíme, že mechanizmus,
50 rokov
Okey. Toto je Mt. Everest.
sa wara siegha li jkollha x'taqsam sesswalment.
Dil-mara kienet parti mill-istudju ta l-Universita taċ Rutgers.
Ridt nara imma.
U libbsuhom kappep fuq iċ-ċerviċi (cervix)
Mela, fl-annimali hemm evidenza konsiderevoli li l-upsuck teżisti.
Għax kif semmejt,
Allura issa intom l-irġiel għandkhom skuża evolutarja.
"Allura tagħmel hekk il-ħin kollu?"
li jagħmel riċerka fuq l-orgażmi.
Taf int, għandek dawk il-kadavri kollha, ħabba xogħlok fl-universita"
uġigħ jew pjaċir fuq wiċċhom, fl-istess mod bħalna.
legalment mejjet, ikkonfermat mit-tobba,
Masters u Johnson: issa mxejna lejn il-ħamsinijiet (1950's).
Qaltli "Le. Onestament meta nasal id-dar, nkun għajjiena ħafna issoltu"
fejn jiżżumjaw fuq idu, u għandu ċurkett taż-żwieg fuqa,
Qedtila, "Allura, hemm ċans sew
Issa jekk tista tagħmel ir-rifless ta Lażżru f'persuna mejta,
xorta.
(Daħq)
Qaltli -- u hawn se naqralkhom għax toġghobni kif qalitili.
Dawn kellhom Imperatriċi Maria Tereża,
(Daħq)
Sfortunatament, skond il-ġurnal,
Staqsejt dil-mistoqsija lill-esperta fuq stat veġetali,
Toġgħobni dik għax daħħlu parti demografika ġdida. Nies single bis-sulluzzu.
Għal l-ewwel iċċekja jekk kienx mit-"toothpaste".
Dan ir-rispons jgħidulu ir-rispons ta` Lażżru.
Il-favorita tiegħi tkun dik li tgħid --
Kinsey m'għemminiex. Allura beda jinvestiga,
(Daħq)
l-importanza li jagħtu pjaċir il-marthom.
Sfortunatament, dil-magna ġiet żarmata.
kien fattur fil-fertilita.
kien hemm sustanza li fuq X-ray
ta Sulluzzu Kontinwu"
f'ristorant li jservi sushi (ikel ġappuniż).
(Daħq)
Mela f'dawn il-mejtin
li l-sperma tieghu kellha riħa ta, u hawn nikkwota
"Dawk il-majjaliet, jekk innutajt,
Eżatt.
Għandi tweġiba għalikhom, anzi tnejn.
u l-isperma ta raġel matur
Mela, fin-nisa, kollox jiġri ġewwa.
riħa ħafifa ta sperma tista tiġi innutata ma n-nifs ta` mara
(Daħq)
li l-faħal jagħmel b'imnieħru, la m'għandux idejn. Użgur.
li jagħmluwa inqas effetiva biex ir-ras ta l-isperma isib ruħa
għandu frażi fil-ktieb tiegħu.
Żommu f'moħħkhom li dan "ultrasound".
U f'din l-isperma artifiċjali,
Apparentament, manafx fejn, hemm miktub li
jekk tolqot il-post eżatt
Se jagħmel affarijiet b'idejh
U l-pene fuq il-lemin. Bl-id qeda il-fuq.
li kellha orgażmu kull darba li taħsel sniena.
Ipprova kull ma ssuġerewlu sħabu.
Filfatt jista jkollok rispons ta` l-ispina
Mela kelli l-intervista magħha f'Oakland
(Iżjed daħq)
Hemm mod ieħor kif l-orgażmu jista jżid il-fertilita`.
Imma fil-ktieb tiegħu "Ideal Marriage - Iż-Żwieg Idejali"
Imsomma, dil-mara marret għand in-neuroloġista li ħa nteress kbir f'dan il-każ.
li jikkalkula id-distanza medja ta kemm itir l-eġukulazzjoni.
Theodoor Van de Velde,
b'ħafna modi.
Il-kittieb tal-Marriage Manual, u espert tar-riħa ta` l-isperma
(Daħq)
Għala ir-raħħala ma jagħmlux hekk?
U jien għandi kopja ta dan id-DVD.
Li jien ħsibta kienet ideja interessanti, tejoritikament.
Din se tkun il-punt qawwi tat-taħdita tieghi. Se nurikhom biċċa minnu.
(Daħq)
(Daħq)
Grazzi!
Din kellha miktub "Tagħmel, eġakulazzjoni waħda."
Theodore Van de Velde kien espert ta l-isperma.
Masters and Johnson, fl-1950s, iddeċidew,
Ma niżżluwiex.
kienet tidher, msejjħa radio-opaque.
Hemm ċans kbir li tista"
It-tobba ta dak iz-żmien kienu jgħidu lil irġiel
it-tobba kienu jemmnu li l-orgażmu f'mara ma kienux biss tajbin
billi xi ħadd jmellsila il-ħaġeb. eyebrow
qas jidhru li qed jieħdu xi pjecir ta barra minn hawn."
Naħseb l-iżjed każ kurjuż li qatt iltqajt miegħu
(Daħq)
(Daħq)
"Ġiex lożor intużaw biex jiġu protetti t-twapet."
li jiddendel mat-tubu ta` fejn joħrog l-isperma u jivvibra.
li il-vulva, ta` l-Onorevoli Majesta`
ikolli sperma dejjem friska u b'saħħita"
li ovvjament se timmaġina li dil-mara se jkollha
Allura għedna, mhux se nsemmu l-klitoride għalissa żgur".
(Daħq)
li is-saħħa li
fuq bank barra.
Le, xejn. Kien il-proċess kollu li kien qed jagħti dar-riżultat.
U edtila ukoll,
Jużaw il-biċċa ta` fuq ta` wiċċhom, il-widnejn huma espressivi ħafna.
Din ma waqqfitx lil Masters and Johnson.
Imma fl-istess ħin Kinsey, kellu intervista ma mara,
U staqsejta,
li skond hu, għandha riħa friska, eżilaranti
Skond l-awtur ta manwal fuq iż-żwieġ, li nħareg fl-1930
Mit-tqanqil, sa l-orgażmu, fl-irġiel u nisa.
Dak kollu li jiġri fil-ġisem uman.
Ġabu xi nisa ġo laboratorju. Naħseb kienu ħamsa.
Mela se nurikhom xi stampi,
U n-nisa kienu jagħmlu sess magħa.
Imsomma dawn in-nisa qadu bilqeda quddiem magna tal-X-ray.
Ġabar fil-laboratorju tiegħu
"Kienet temmen li kienet iposseduta mix-xjaten
Jiġifieri diffiċli tkun taf x'inhi għaddejja minnu l-majjala.
raġel qabdu is-sulluzzu.
għal konċepiment, imma neċessarji.
(Daħq)
Miżżewgin. Single. Single's bis-sulluzzu
bħal parapliġja u kwadrupliġja, fi kliem ieħor paraliżi
Qedtila "Bis-serjeta qed ngħidlek"
Okay.
Għandkhom tkunu tafu li l-klitoride tal-majjala, qegħda ġol-vaġina.
Ma sabu l-ebda evidenza ta "upsuck".
Hemm dokumentat orgażmu tal-irkoppa fil-kitba.
Il-favorita tiegħi tkun "ġobon mxerred ħdejn koppja firien jitgħammru
(Daħq)
Ma tistax ma toġgħbokx. Rutgers.
Dan hu l-persuna li kiteb "Ideal Marriage - Iż-Żwieg Idejali" għal ġieħna.
U l-biċċa stramba għalija hi,
tara rispons kultant.
Ma tantx tiġi apprezzata min minn jaħdem laboratorju patoloġiku.
ħafna drabi jkollhom xi parti sensittiva ħafna ħafna
Din tinvolvi l-irġiel.
Qaltli "Il-Permess mingħand il-bord ta esperimentazzjoni fuq il-bniedem f'idek."
qishom qed jgħidu "Dan xogħlu biss qed jagħmel. Iva jħobbhom in-nisa."
li tieħu ħsieb dawk l-affarijiet li man nkunux konxji minnhom.
(Daħq)
(Daħq)
Dan hu wiċċ is-stump-tailed macaque, waqt l-eġukulazzjoni.
fil-kliem tar-radjoloġista Iżraeljan Meisner,
(mużika)
taf int, jkollok il-lista ta` l-ingredjenti.
Aħna il-primati, minn naħa l-oħra, nużaw ħalqna ħafna izjed.
Qal lit-tabib tieghu, li ppublika rapport tal-kaz
okay, mela se ninvestigaw iċ-ċiklu sesswali uman kollhu.
Dan kien fil-bidu tal-ħamsinijiet.
(Daħq)
u mbad ir-riċetta li tgħidlek, per eżempju,
Sfortunatament, baqa anonimu. M'hemmx ismu
Ovvjament ma tantx se tkun ta gost għal persuna.
li meta mara jkollha orgażmu,
mal-movimenti li tagħmel waqt il-ħasil ta` snien
ġol-bajda.
li kien qed iġegħla torgażma
iġene orali eċċelenti.
biex ikunu jistgħu jintużaw għal trapjant.
b'toothpick, biex jaraw jekk jirnexxilhomx.
"L-id taqbad il-pene, f'movimenti assoċċjati mal-masturbazzjoni"
Qalet " Il-problema ewlenija
ġinekoloġisti, ħafna minnhom kienu jemmnu
Mela din hi. Il-faħal jinnamra naqa stramb.
U, din ġiet osservata fin-nisa macaques ukoll.
Dr. Kinsey kien semgħa --
Tagħmel hekk, tmiss il-punt eżatt.
L-isperma li ddum fil-ġisem għal ġimgħa jew iżjed
f'ġurnal mediku Kanadiz, taht it-titlu,
ġie ikkalkullat li waddaba ftit inqas minn tmien piedi. Li hi xi ħaġa impressjonanti.
Mela tlaqna.... la la la għax-xogħol.
eżatt il-fuq minn fejn weġġgħu.
għal majjaliet.
(Daħq)
U fuq din in-naħa għandna
Ivvintaw magna tas-sess artifiċjali.
Kienet xi ħaga rimarkabbli. ħadet xi minuta biss.
Għoġobni dar-raġel, sibt ħafna xi ngħid fuqu, is-sur Theodore Van de Velde.
ħalli l-organi tagħhom jiġu ossiġenati sew
Imma se tkun orgażmu --
Xejn ma ħadem.
Għax l-annimali ma jurux
Għaddew il-jiem. F'ċertu mument, dar-raġel
tiġi eċċitata qabel maj jkollha x'taqsam"
Ġagħlu lir-raħħal -- għamlulhom il-posters fl-istallel
Jekk tmorru lura sa żmien Hippocrates,
Irrisponditni " Ma tistax tgħid"
B'hekk jiżdied iċ-ċans ta` konċepiment.
pene akriliku ċar, b'kamera u sors ta` dawl,
li jista` jkun hemm orgażmu f'persuna mejta?`
(Daħq)
vibrator għal majjala,
Li hu t-tieni frażi favorita għalija,
L-Orgażmu huwa prodott tas-sistema nervuż awtonomiku.
U jekk tistimula, b'electrode (xokk żgħir)
Joġgħobni mmens dan l-artiklu għax f'ċertu punt jissuġerixxu
"Rimarkabbli, bħal fjuri tal-Ġellewza Spanjola.
Allura ġew b'dal-pjan. Pjan imqassam f'ħames punti ta stimulazzjoni
(Daħq)
tistimula sesswalment il-majjala qabel tuża l-inseminazzjoni artifiċjali,
(Daħq)
(Applaws)
Jiġifieri li dawn ikunu stampa tiċċallaq.
I gat smol ofis blong nius blong ABC nomo i stap long Nairobi, New Delhi, mo Mumbai
Taem we mifala i putum tugeta ol storian long nius ia mo karemaot wan storian nomo
sapos yu putum tugeta olgeta samting ia, bae hemi save telemoat from wanem nao ol man we oli bin finisim Univesiti
Long Indonesia i gat wan bigfala wota i bin ron
Mi save se yumi save mekem i moa gud.
mo long Paris, IPCC i bin rilisim wan stadi we i talemaot wok blong ol man long saed long global woming.
oli no save plante abot wol bitim ol fren blong olgeta 20 yia i pas finis
Bae yumi save mekem o nogat? Tank yu tumas.
mo tu, stadi ia, i telemoat se ol nuis netwok blong US oli stap storian long saed blong ol narafala kantri
Storian ia i bin go long everi kantri long wol be i no kasem Iraq nomo.
be sori tumas ol storian ia i gat 12 % nomo i stap kavaremap intanasonal nius
mo taem i nogat tumas nius long saed blong ol narafala kantri hemi no gud.
Mo storian ia i risivim 10 taem bitem kavarej blong ripot blong IPCC.
Tugeta kavarej blong Rasia, Jaena mo India i kasem 1 % nomo.
mo ol storian ia oli semak long ol storian blong ol AP waea sevis mo reutas.
mo sapos yu ting se hemi from se ol man Amerika i no gat tumas interes
Long las yia, Pew mo Colombia J-School, olgeta oli bin luk luk long planti nuis storian, we i bitim 14,000 stori
mo ol man Amerika we oli no skul gud
Be from wanem nao yumi no harem tumas nius long saed blong ol narafala kantri long wol?
mo taem we yumi tekemaot U.S. mo luk luk long narafala 21 %
long wol tedei we i nogat gudfala koneksen oltaem.
mo olgeta ia tu i stap storian long ol semak nuis nomo we i bin kamaot finis
Be olsem wanem long saed blong intanet?
yumi luk plante long Iraq – hemia bigfala grin samting ia long wei – i nogat tumas narafala samting
Nao long manis ia nao Not Korea i bin agri blong pispisim ol niuklia wok blong olgeta.
long everi kantri raon long wol, long Februari 2007-wan yia i pas nomo.
we i kamaot long fored blong google
mo storian hemi koraon bageken;
Mo ol nius emi jenjem tin-ting blong ol man Amerika olsem ia nao
Map ia. Map ia i soem nam blong ol seken
mo olgeta ia i no tanem nius ia nating blong mekem sua se ol man oli save kasem evri samting long storian ia
Be i nogat wan ofis blong nius long Afrika, India mo Saot Amerika
Taem yumi luk luk ol ples we ol man oli go blong kasem nius
oli bin go antap long 50 %
Hao nao ol nius we i kamaot long ol niuspepa mo narafala wei emi stiarem ol lukluk we yumi gat long saed long wol tedei?
we olgeta nwetwok blong nius blong Amerika mo ol rigin nius oganaesesen i bin yusum blong talemaot stori long saed blong ol nius
hemi no stret ting ting
Wanem nao storian ia? Hemi nius blong ded blong Anna Nicole Smith.
olsem yumi save finis – i bin gat planti nius i go raon abaot woman ia Britney.
hemi soem olsem wanem nao wol hemi luk luk
Wan stamba tingting hemi from se ol netwok blong nius oli bin katem haf namba blong ol ofis blong olgeta ovasi.
nius long TV blong netwok we i stap long wanwan kantri blong yumi -USA- hemi big wan moa
Long tru laef, storian long saed blong woman ia Britney hemi jip nomo
i no long taem nating i pas, taem mifala i bin toktok long ol man Amerika we oli stap folem ol nius oltaem
- ol ples ia nao oli haos blong bitim tu billion man
Ol popula websaet blong nius i nogat tumas nius long hem.
U.S. nomo hemi bin risponsibol from 79 % long ful kavarej blong ol nius ia
Hem nao wol we yumi luk luk long hem. Ol difren graon blong wol i luk olsem ia.
Stret kwestin hemi : hemia stret luk luk long wol we yumi wantem blong ol man Amerika
Դուք կարող եք տեսնել ձախ մասում,
«Ներկան» մարդկանց շատ է մոտիվացնում:
արևմտաեվրոպական:
Քատարի կառավարական մարմինների ներկայացուցիչները
Բայց նորից, այդ դեպքում պետք է խոսենք
պրոտոնների թվին՝ հանած էլեկտրոնների թիվը:
Ավելի քան տասնյակ հազարավոր սերունդների հետ
Ք.Ա. Եվ իմ վերջին հարցը: Մենք ունենք
Գուցե կարծեցիք, որ խոսքը փողի մասին էր,
Արդյո՞ք մեզ իրականում անհրաժեշտ է սպանել 600 լեզու
տատիկս ասաց․ «Ոչ, ոչ, ոչ։
նշումով խաղաքարտը:
Տեսանյութի տեքստ:Բեղմնավորումից մինչև ծնունդ:
այնքան ժամանակ, որքան գոյություն ունի մարդկային ռասան:
Ուշադիր ուսումնասիրության դեպքում կտեսնեք, որ այս դրույթը`
չգիտեմ արդյոք դուք կարող եք տեսնել իմ ձեռքերի մազերը:
այն բերում է ջերմաստիճանի աճի,
արքեոպտերիքսի թևին:
Ինչու՞մ է տարբերությունը: Նկատեցի՞ք նրա աչքերը: Նրանք փակ էին:
Ու մենք հաշվի չենք առնում անտեսանելին:
Այն ցույց է տալիս, որ, եթե ձեր ընկերները գեր են,
և միասին նրանք իրենց կեղտոտ բիզնեսի փողերն էին լվանում
երբ փորձում ենք
մեր միջև տարբեր տեսակի հարաբերությունների կառուցման համար:
Իզադորան հայտնի էր
ԱՄՆ-ում,
որքան էլ դժվարին լինի խնդիրը,
Բայց Ամերիկայում ես չգիտեի ինչ անել,
Մեզ համար դժվար է խոսել ռասայի մասին,
Ես կարծում եմ, որ ժամանակն է արդեն հիմնահատակ փոփոխություններ անելու
Թույլ տվեք պարզաբանեմ:
(Ծիծաղ)
(Ծիծաղ):
Դրանք են Պլատոնը, Դեկարտը, Նիցշեն
որ հիվանդ աշխատակազմը չի աշխատի, իսկ մահացած հաճախորդները չեն գնի իրենց ապրանքը:
որպեսզի հնարավոր լինի փոխել այս դրությունը:
Նույնիսկ այնպիսի վայրերում, ինչպիսիք Հնդկաստանն ու Ճապոնիան է,
և այն ուներ սակավաթիվ, շատ հարուստ էլիտա,
մենք գնում ենք 26 միլիարդից, լավագույն դեպքում՝ 13 միլիարդ տոննա,
քանզի ամուսինս հիմա ներկա է սրահում:
դրա պատճառը բանտարկության աճող մակարդակն է:
և դա հրաշալի էր:
մեր էության հետ:
որն իսկական նվեր է:
մեկ գեներատորով է աշխատում:
ոչ միայն ֆինանսական մաթեմատիկայի, այլ ընդհանուր մաթեմատիկայի:
շաբաթաթերթի աշխատանքներով զբաղվելու,
Կա ուղեղի մեկ այլ մաս,
Սուպերմենը խնամակալության էր հանձնված,
Կամ կանոնավոր սակայն երեք չափումներում,
Վերջերս մեկնել էի Եգիպտոս և ոգեշնչվել էի`
որպեսզի իրենք դառնան որեւէ մեծ բանի ներկայացուցիչներ:
և փետրավոր դինոզավրեր:
որ մաքրում էր արդյունքում առաջացածը:
ոստիկանը քեզ պահպանակ է տալիս` դա մեր "մենթեր ու պահպանակներ" ծրագիրն էր:
Ինչպե՞ս է այն դարձել աշխարհի խոշորագույն տնտեսությանը:
ով զարգացրեց պատմություններ պատմելու մեթոդը,
Օրինակ, ռեգիստրը:
(Ծափահարություններ)
և սկսեցին բոլորին համոզել,
մարդիկ կրկնակի քանկությամբ օքսիթոսին են արտադրում:
դրանց չափման համար կան 50 տարբեր մեթոդներ`
նրանք լսում էին «ռա» և «լա» հնչյունները,
և պատմեց, որ նա զգում էր և լսում էր, թե ինչպես է բանաստեղծությունը
մենք բոլորս կյանքի լոտոն ենք շահել:
Եվ հանկարծ հաջորդ պահին,
տնտեսության աճը:
ապա արտաքին բջիջների, իսկ հետո էլ ֆոտոռեցեպտորային շերտի վրա:
որից հետո նրանք ասեցին, «Լավ, բավական է։ Ամեն ինչ պարզ է»։
Սա Փարիզն է։
այն լայնանում է և երկարում,
-Ներեցեք, կարող եք ասել ինչ է այս շենքերի զանգվածի անունը:
եթե իմ ձեռքում չունենամ տեսախցիկ
հիվանդին երբեմն անհրաժեշտ է շնչառական օգնություն ցուցաբերել:
Հետաքրքիրն այն է,
և հավաքում էին իրենց սպառազինությունը։
ինչը շատ դրական և իմաստավոր բան է,
բացի հաշվապահությունից:
Ես ուզում եմ ձեզ պատմել մի շատ տարօրինակ մրցույթի մասին,
որոնք մենք կարող ենք օգտագործել, վերցնել սարքերից այն ամենը, ինչ մենք կարող ենք կիրառել ուղեղն աշխատեցնելու համար,
որը հետաքրքիր է,
և հսկայական թաքնված ներուժը մեր բանտերում,
Հավասարումն ունի չորս գործոն:
բայց իմ հայրն լրիվ շփոթվել էր։ Մայրս իրեն բացատրում էր,
այն է` ապագայում, մեզ ավելի շատ այսպիսի արժեք է պետք:
մեկ դար առաջ, Օսմանյան կայսրության օրոք:
Մեր պարագան
քանի որ ապահով չի քո թոքերում:
Սա հասարակական փրկության
Ես համարյա երբեք ձուկը կաշվով չեմ եփում:
Սա մի բան է, որ միավորում է բոլորիս,
Երկրորդ` նրա ունեցած տվյալները խառն ու կտրատված էին,
Ձեռքերը` V-աձև վեր պարզած, ծնոտը` բարձր:
էթիեն դը Սիլուետի անունից:
Ենթադրում եմ, սա շատ հայտնի խումբ է, որը առավել հայտնի է աշխարհի որոշ մասերում, համեմատած մյուսների:
Մի գրքից ես հատկապես շատ բան սովորեցի:
Աշակերտներից մեկը 18-ին սխալ էր պատասխանել։
որ խոսեց դինոզավրերին կյանք վերադարձնելու մասին:
Լավ, իրոք, սրա նպատակը ո՞րն է: Դե, մի քանի բան հաստատ գիտեմ:
Առաջին հանրային կրթական համակարգերը հիմնադրվեցին
դուք գոյություն էլ չունեք:
(Ծիծաղ)
Եվ մենք նկատում ենք դա, երբ սիրահարները քայլում են փողոցով,
Փոխարենը, դրանք երևակայության ծնունդն են, որ տանում են դեպի քրտնաջան աշխատանք,
երբ ասում էին, որ պետք է ավագ դպրոց գնամ:
Դուք չեք կարող տեսնել, թե ինչքանով են ձեր որոնման արդյունքները
Ահա նրանք, որոնք չեղյալ են հայտարարվել անցած մի քանի տարիների ընթացքում
որ դիզանը իրականում
որ առևտրականները ռացիոնալ էակներ են,
ֆինանսները,
Մենք էներգիայի էակներ ենք կապված միմյանց հետ
Սակայն գոյություն չուներ ճարտարագիտական համակարգչային ծրագիր,
քանի որ երիտասարդի հայրը, որը վեց ամիս իր կողքից չէր հեռանում,
Սպիտակ տանը, նա իր գրասեղանի մոտ է նստում:
Իսկ եթե դուք մտածում եք, որ դա այն պատճառով է, որ մեզ դա չի հետաքրքում,
որպեսզի չվերցնի իր կեղտոտված սենդվիչը:
Կան էֆեկտներ, որնք կարելի է կենդանի կառավարել, ինչպես օրինակ արձագանքը և ֆիլտրը:
ՍՈւ` Շատ լավ:
որևէ բանով որևէ մեկին չի օգնում:
Նախ թույլ տվեք խոսել
դուք հաստատ ինչ-որ քայլ կձեռնարկեք:
ստեղծված արվեստագետ Մայքլ Նաջարի կողմից,
առաջինը` անգլերեն և մյուսը` ճապոներեն:
գրել-կարդալը և կինեստետիկ(շարժուձև) միջոցը:
թողնելով միայն հատակի պողպատը,
Պատրեկացրեք, որ ազատվում եք էջերից և թվայնացնում եք դրանք
Սա այն պատկերներից մեկն է, որը մենք ներառել ենք մեր թանգարանում
CyArk վեբ կայքի միջոցով:
Այն միջնորմի դեր է կատարում`
նա ինձ տարավ ախտաբանական լաբորատորիա
Եվ ամենակարևորը մենք դիմում ենք
այլ ոչ մեկը լինելու,
Շնորհակալություն
ահա թե երբ է կատարվում իրական գործողությունը:
Սակայն բացարձակ զզվելի մի բան է ցանկացած այն տեղ:
FH Leo-յի վրա
Փորձառություն առնող եսը
Հիմա ես ժամանակ չեմ ունենա մանրամասն բացատրել դա,
ովքեր դեռ գոյատևելու հույս են փայփայում:
և ուստի վարել մի փոքր ավելի մոտ իրար
Եվ նրանք կարծում են, որ դա նշանակում է,
Շնորհակալ եմ:
Զվարճալին այն է, որ մենք ստիպված էինք ներխուժել ավտոկայան,
և ես դրանց մասին խոսելու ժամանակ չունեմ։
Երևի այն կներարկեք ջայլամի ձվի մեջ,
Ասիական ազատ առևտրային գոտին, գրեթե ազատ գոտին, արագ զարգանում է,
Թալիբանն հիմա իր սեփական դպրոցն է վարում:
Հյուսիսային Կարոլինա նահանգի Շարլոտ քաղաքի քաղաքպետն էր:
Այսպիսով, այս ամբողջ փոխհարաբերությունները
ով չի սիրում հավասարումներ, մի բան է, որին դուք բավականին սովոր եք:
Բայց Բարաքը այդ օրը մեզ հիշեցրեց այն մասին,
քանի որ ես այդ տեսակի բժիշկ չեմ»:
Այստեղ ես առանձնացրել եմ
Ի հավելումն, անմիջապես ծագում են որոշ հարցեր:
Ձախ կողմում միայն զգայական կոդն է գտնվում,
Ե՞րբ եք վերջին անգամ դիտել հարցազրույց
Նրանք կարծում են, որ այն կարող է
որոշեց կառուցել չորս հարկանի տուն,
և չորրորդ թեման, որի մասին դուք պատրաստվում եք խոսել
բայց նրանք ազատում են ձեզ մտածելուց»։
երբ սպասում ենք զանգի:
Մենք օրվա ընթացքում ամենաշատը տեսնում ենք:
դրա հիմնական տեղեկատվական հատկությունները:
Եվ այն պահից, որ նա սկսում է մտածել երեխա ունենալու մասին,
Դրանց մեջ ներկայացված էին 
ինչը այս պատմությունից չէ:
Սվաթի մի աղքատ ընտանիքից է:
Կարմիր կհմերների համար փողը կարևոր չէր:
մարդիկ հետ են կանգնում այնպիսի գործերից, որոնք առավել հրատապ են:
Այո, սա բավականին կարճ տևեց, բայց այդ էլ բավական էր հասկանալու համար,
Բոբոն ամուսնացած է միաեղջյուր Էմիի հետ:
Այն համապատասխանում է շրջակա միջավայրին: Այն ինքը շրջակա միջավայր է հանդիսանում:
Այո, դրանք իրենց շատ լավ են դրսևորել և գովազդել:
Մի օր բոլորը ուտում էին,
անհեթեթություն է:
Նույն կանոններն են: Մի քանի խաղ և պարգևների երեք աստիճան:
կարող ենք կազմել ևս երեսուներկուսը,
Դա նշանակում է, երբ մի կենդանուց վերցնում ես դրա գենը և այն փոխանցում մեկ այլ կենդանու:
Բնականաբար, պատմությունն առաջ տանողները կանայք են:
որ զգացմունքները մեր մտածողության հիմքում են ընկած։
Իրականում, այդպես չէ։ Իմ որդին այդպիսին չէ։ Ինչպե՞ս եք համարձակվում»։
տարածել ընտրության մասին ունեցած իրենց գաղափարները,
որ սխալվելը
և ես չկարողացա այն հաղթահարել:
Շատ չանցած,
այնքան բռնապետական է, որքան ստիպել ծածկել:
Սեմ Գլաքսբերգը կատարեց նախորդ փորձի նման մեկ այլ տարբերակ,
և ոչ էլ ուզում էին ճանաչել:
Արդյունքում, ես կյանքիս վեց ամիսն անցկացրի Տամպայի
միևնույն ժամանակ, առաջնային կեղևը
և հետո հիմնականում մարդկային ամբողջ օրգանիզմի զարգացումն է տեղի ունենում:
որովհետև հենց օդային ուժերն են սովորեցնում բանակին սպասել:
տեռորի, ապօրինի և հանցագործ տնտեսության աճի դեմ:
պասիվ ինքնուրույն հավաքվող համագարգերի օրինակներից:
(Ծիծաղ)
և նրանց միանգամից սկսում են չինարեն սովորեցնել։
Նյարդային համակարգը ճկունություն ունի:
նրանք կարծում են, որ շատ դժվար է ունենալ փոքրիկ նախագծեր:
և կապ ստեղծել մնացած Չինաստանի հետ:
մի քանիսը՝ Նիգերիայից:
The hardest thing about business is keeping your own.
Realize that enjoyable things are no longer enjoyable.
Pinar Toprak signed on to compose the film's score in June 2018, making her the first woman to score an MCU film.
Greasy haircuts a German Chinese girl
The results of Italy’s recent municipal elections could be a signal of an incipient electoral dynamic: it was women who voted Silvio Berlusconi’s party out of power in Milan, a city that he has long controlled (and the original seat of his power).
Strictly Hollywood, I would say, except that it was filmed in New York.
If your horse/pony is quite lazy you could use a whip at this stage, as if you are lunging.
One year later, he played in his only Canada Cup tournament.
It's the way you walk, the way you talk, the way you make me feel inside;
Its components are:
Recognize your right to be happy.
Hire servers, listen to your table 's interests and design a menu for them.
The town's hospital has also been moved to an outlying cave, which has already become overcrowded with the wounded.
The single prototype crashed on its first flight in January 1934 and further development was cancelled.
I don't think he remembers
Clash: SFI wants judicial probe
It is to be expected that by the end of 1993 the inflation will be expressed in millions that would be by far the highest inflation in Europe since the Second World War.
Adopting it is essential to moving forward, especially if additional chapters addressing regional security and economic relations are included.
All evidence related to the issue of liability was then presented to the arbitrator, and shortly thereafter he issued his decision on liability.
Both past and present have been burdened by thead hoc nature of relations among the United States, Mexico, and Canada.
But I know that I can't give up
Uff, I hope he lets her down easy.
A mall is a major attraction in this Canadian provincial capital that averages 8 degrees F. in January
The actor i liked the most was Toby Huss as Nitro, all the electric shots his character takes in the movie is hilarious.
Never been laid off, my own boss and my payoff is to get laid off
Now I've found you
Then it just becomes a soap opera.
Then please don't ever tell me the truth
Filling her with praise will make her even more aware of your age difference.
Obstfeld had in mind a bailout mechanism for banks, but it is now abundantly clear that one also needs a lender of last resort and a bankruptcy mechanism for states and municipalities.
Mr. AGUILAR URBINA (Rapporteur) said that the actual phrase used by the representative of the Niger had been "in order to reach a settlement of the problem of arbitrary arrests and the freeing of all those held without charges".
Indeed, Mr. Gusmão had appealed to his remaining followers to surrender to the authorities, while the Government had given assurances that they would not be prosecuted.
National Geographic found that in Mandalay in the 1980s, this animal's horn was going for $20,000 a kilo
Kalyan Singh calls for trial of strength in UP
The manikin took the ring, and whir!
Finally, there were no evil local politicians/leisure industry bigwigs trying to cover the whole thing up.
Got yo bitch wet like the Ganges
Referee college and semi-pro games.
Juliette Binoche being the mainly recognizable actress who plays a drug addicted teenaged daughter of a government official.
Make eye contact with a woman from across the room.
On May 9, 1946 this country's King Victor Emmanuel abdicated in favor of his son Umberto
If you have a little brother and you show him this and he tells you it's gay, give him a high five and take him to the strip bar for his eleventh birthday.
We do it, still get to it, undisputed, who wulda knew it,
Those same merceneries hired by the Ministry then pillaged and plundered the good citizens of Jersey.
To betray the ones you love?
Just ONCE, I would like to see Koontz's work given to a decent screenwriter, director, and producer!
Fund crunch hampers planetarium modernisation
The overlaps among the two complaints were considerable: the same defendants, the same drugs, the assertion of nationwide schemes, and the allegations of specific mechanisms of promotion common to both and leading to common patterns of submission of false claims under the federal Medicaid program.
if the devil is invincible, why does he require the protection of arnies bodyguards?
Den go orchard lor, no other place to go liao.
Ok ok.. Let me kno wen to call
Some fans may watch your nude scene with their "Eyes" this (as in the title of a Stanley Kubrick film)
I must be hanging with the wrong crowd.
And there is one lesson that has come home powerfully to me, which I would offer to you now. Just as those who created this Republic pledged to each other their lives, their fortunes, and their sacred honor, so, too, America's leaders today must pledge to each other that we will keep foremost in our hearts and minds not what is best for ourselves or for our party, but what is best for America. In the spirit of Jefferson, let us affirm that, in this Chamber tonight, there are no Republicans, no Democrats, just Americans.
He maintains that “the Stability and Growth Pact contains all the rules that are necessary for Monetary Union to function.
Since Paul Kersey was running short of actual relatives to avenge, the third installment in the "Death Wish" saga revolves on him returning to New York to visit an old war buddy.
Grammar alert: there's a split one of these in the phrase "He chose to wisely decline the invitation"
We need to evacuate the light post
From the French, it's a finely mashed food, often fruit, that's been put through a sieve or blender
Play a kissing game.
Baby, why'd you leave me, why'd you have to go
MacInnis also participated in the 2002 Winter Olympics.
Part of being sweet involves developing good manners, which in turn, involves avoiding bad ones, such as swearing.
Darling, darling, you know that we are sold out
3 Cell phones and I still don't ever call her
In September 1944 this country's forces entered Bulgaria, which promptly switched to the Allied side
AlGhazali was in fact a renowned polymath and philosopher.
Cock back and make me pop the lid off the pringles
Eye contact should be kept light-hearted.
A fence in foul territory that is close to the outfield line will tend to direct balls that strike it back toward the fielders, while one that is farther away may actually prompt more collisions, as outfielders run full speed to field balls deep in the corner.
'Identity . . .
* For each lift there are X number of circle icons where X is the number of sets you need to complete for that lift (5 for SQ,BP,Row,OHP and 1 for Deads) and each time you tap the circle, the number changes (from 5 to 0) indicating the number of reps you completed in that set.
Let her know you like how her shoes go with her dress.
They told me that the medication they had prescribed at Banfield was "not even close" to the treatment for MRSA.
All budding filmmakers should watch this movie - it is like a masterclass in digital film- making in itself.
Prior to the election FiveThirtyEight's forecast gave Rogers a 100 percent chance of winning and projected that he would receive 63 percent of the vote to Enderle's 34 percent.
Irradiate: targets biological units
That means that not only was he listening to what you were saying, that he cared enough to remember it.
We have almost no thrills, almost no bare flesh (even if the girls are really hot only one of them goes showing her bare ass for a few seconds), the usual bunch of sunset boulevard horror stars in cameo roles (this time Karen Black, Richard Lynch, John Philip Law, Jeff Conaway), lots of fake blood, only the crazy miner resurrected as a zombie is cool enough to leave you stuck - well not exactly - to the screen till the end.
Of Greek heritage, she lived in Greece as a child & her godfather was Telly Savalas
The motherfucker's on self-destruct, nobody guarding your back, it's all a front
Nine thousand new Israeli settlement housing units have been announced in Palestine, the number of roadblocks within the West bank has increased, and the stranglehold on Gaza has been tightened.
Because I came straight from work and who knows where these babies have been.
At last he got tired of being constantly reminded, and wanted to be able to do as he liked, so he threw his ring aside, and thought himself the happiest of men to have got rid of its teasing pricks.
Move forward in your relationship.
Then she asked him what he had to do that day.
I wish they would expand their stores to Florida.
My delegation therefore fully endorses the position that the principles of the Charter must be applied consistently, not selectively, for if the perception should be of the latter, trust would wane and with it the moral authority which is the greatest and unique quality of that instrument.
For purposes of that inquiry, it would be error to conflate knowledge of a party's existence with the absence of mistake.
The paperwork was a very easy and smooth.
You’ll feel better if you don’t have to see everything about her all the time, especially if she’s flirting with other people.
Oh, tell me, tell me, is everything, uhh....?
I bet you can wrap presents with your eyes shut" I said to my wife.
He therefore did not flee from the jurisdiction or from any restraints placed upon him.
Govt clears FDI worth Rs 1;118 cr
It really picked up the spirit that exists among Erasmus students.
Then let me be the one to bear the pain
Talos plays a recovered blackbox recording from Lawson's jet, prompting Danvers to remember the crash: Yon-Rogg killed Mar-Vell to prevent her from destroying the engine before the Kree could recover it.
The total number of meetings held in the political and Security Council sector in 1992 was 807, against 954 for the same period in 1993.
Well, our bodies do maintenance all the time, but it isn't magic.
Leave the recent past and return to the lessons of the distant past, and then take off on a favorite flight to your better future.
I'll fuck you blind till you just can't see no more
It's high time for some innovation in this genre, otherwise one film will easily look like another, with ugly long haired monsters moving funny but with the ability to make sudden appearances accompanied by loud sounds.
While chasing a puck at high speed, he lost control and crashed into the end boards after Hartford rookie Patrick Poulin shoved MacInnis with his stick.
There is a voice-over in the introduction about an 800 year war, and I didn't quite understand.
He completed the season as the league's leader in scoring amongst defencemen with 68 points.
Hackmey knows seven languages.
It has entered the history books as the beginning of something new, a new era perhaps, but in any case a time of change.
David Brewster established the law of polarization by reflection & invented this optical toy
It deserves every accolade it has achieved and more.
squaze it was, by the powers, that her leddyship giv’d to me back.
During World War II, he served with an air defence unit and manned an anti-aircraft battery at Portsmouth, where the man next to him was killed by shrapnel.
Construction on existing bases was done primarily by civilian contractors until late 1943 when CBs took over.
Can't wait to wreck a Ferrari
Say thank you for EVERYTHING you've done
The reasons I'm alone, I know by heart. 
This desert is home to 4 military installations, including Edwards Air Force Base
Really, when I begin to reflect on the
Light up the moon, I can make the stars dance
Lols meet up aft jus holidays?
Say my name to these hoes, that's familiar
But you gotta go with the Butter and Cheese cause that makes it a Kumpir!
Try to find some audio material as well.
In some ways, her work can be seen as trying to adapt a psychoanalytic approach to the poststructuralist criticism.
endorses religion it violates this amendment
Decide where you want to teach yoga.
She knew that she'd be saved but how
These programs’ costs will rise sharply as the 78-million-strong baby-boom generation – those born between 1946 and 1964 – retires and collects benefits, accounting for the largest increase in government spending and prospective deficits in the years ahead.
Now, clean energy breakthroughs will only translate into clean energy jobs if businesses know there will be a market for what they’re selling.
It was a tradition for me to go every year on my birthday as well as dinner now and again.
In this game a don't pass bet is a wager against the shooter
That seems to be as true now of European politics as it has been of economics in parts of Africa and Asia.
Only on April 4 did he leave the country, heading for Uruguay.
As mentioned earlier we will start working the Top section - Payroll (Salary & wages, benefits, and taxes) on 8/1/01.
The value of the stock swap at the close of the market Monday was $10.12 billion. 
Heisenberg married her on 29 April.
Easy diplomacy involves convincing other players that someone else is winning and should therefore be teamed up against.
At the same time that we ordered our app and some rolls to share, my friend  had ordered a caesar salad.
Allamistakeo had certain scruples of conscience, the nature of which I
This magazine's "Transition" column features birth, marriage, divorce & death announcements
I must’ve hit something on the remote.
Run, run, said the Queen; I am impatient to see the dear creature.
For example, the European Union’s goal of achieving an 80% reduction in greenhouse gas emissions by 2050 implies a complete overhaul of EU infrastructure in just a few decades.
After seeing this, an addict probably just want to continue his/her career :-) I gave it 2.
Some believe that the crisis in Darfur is over.
Typing in 600673.com brings up this search engine in online leet speak
From the Latin for "sleep", it's a building at a college for housing students
Yeah... I'm sure I'm telling you
Oh, don't be a fool, yeah
Furthermore, the Arab Republic of Egypt in consultation with the Great Jamahiriya, proposed to the Government of the United Kingdom that the two suspects be tried by a Scottish Court under the legislation applied in Scotland, provided that the trial were held in a third country or at the headquarters of the International Court of Justice in The Hague.
his object in going to town on the morrow was to make a deposit of an
Kady Brownell (1842 &ndash; January 5, 1915) was a vivandière who helped the Union army during the American Civil War.
However, Gandhi said that if he would not let Manu sleep with him, it would be a sign of weakness.
Oh I believe in you 
Install the software and open the program.
"She has light by her continually, 'tis her command", & she sleepwalks carrying a taper
It is an honor to introduce
Perhaps the transmission mechanism would be through US banks, many of which remain vulnerable, owing to thin capitalization and huge portfolios of mortgages booked far above their market value.
Peek at your child's mouth if they report problems.
Chemistry and biochemistry are similarly solid -- there are some things we don’t understand about the body, but it is believed that the basic machinery of how cells and molecules interact is known.
Each of these institutions are full of honorable men and women doing important work that helps our country prosper.
In 1819 Sir Stamford Raffles of this company established a post at Singapore Harbor for Britain
If not, don't even bother.
(Baby I!) Oh, baby, oh, baby, my baby...
The anticipation will make it more intense when you finally do touch her.
about six months into our lease on our beautiful (but modest) apartment, these dirty hipsters move into the first floor.
At a reception in the palace for Muhammad's birthday in 1975, this Saudi king was assassinated by his nephew
Now, the prince had never heard that Fire-drakes could fly; indeed, he had never believed in them at all, till the night before.
Life is like a Lambourghini.
Both Ferde Grofe' & the Colorado River dug this national park
4. The representatives of the United States and the United Kingdom objected to the export to Iraq of water taps, fans and paper products, all of which are basic civilian items that have no military use and no uses that are prohibited even under the iniquitous Security Council resolutions.
"Green Acres" attorney Oliver Wendell Douglas
'Cause I'll give anyone a shot once
Watch for signs of stress.
Auto drivers threaten strike
Some 24 journalists are said to have been forced to flee the country and many more have gone into hiding.
And she told me she’s earning her degree in biotechnology now, at 55 years old, not just because the furniture jobs are gone, but because she wants to inspire her children to pursue their dreams too.
Takin' flicks for Instagram
I got highlights, haircut, and a blowdry.
Found out they wanted to try to fill the tiny 20 seater plane as much as they could.
In the Atlantic, the bases formed a line from Bermuda to Brazil.
Back in 2002 when Matthew Lawrence did The Hot Chick, I also saw Drumline that day.
Stupak was re-elected in 2008 with 65 percent of the vote.
Write her a love letter telling her how much she means to you just because.
I had spent time reading reviews ... most seemed to focus on the obvious ... "skinny white girl chained to a black man's radiator" ... I hate when "critics" miss the point of a film.
A prominent Washington lawyer and lobbyist since 1969, McPherson was awarded American Lawyer magazine’s Lifetime Achievement Award in 2008.
But these should be made conditional on Kuchma leaving the country's constitution and democracy alone.
According to the International Atomic Energy Agency (IAEA), Iran began enriching uranium at a pilot centrifuge plant last August, and is constructing larger underground enrichment facilities.
Is it any wonder, then, that so many rational people are trying to make sense of a political reality that really has become unusually opaque?
that’s flat, and I don’t care who the devil he is.” The bridge, as I
Of lovin' unconditionally, yes
It would replace the Matra Rancho leisure activity vehicle on the Matra production lines.
That time when the Boston Toros took on the Leafs
If you can still walk while your buddy is falling down intoxicated, you have done this to him
* }
This movie is very bad.
For instance, if she happens to love a certain game, let her teach you the best way to play it
She just had the baby, she was all freaked out about doing it alone, she would have said yes to anybody.
1. The WWE Title will be the main event.
Be proactive instead of reactive.
Gorge on these chocolate-&-peanut butter bars (or let them slip through your digits) & folks will call you this
So what if school doesn't teach us how to get a job or raise a family?
Is it worth the risk?
Due to the Treaty of Tordesillas of 1494, Portugal gained possession of this country in the New World
Jamie Lee Curtis made her film debut in this 1978 flick--pretty scary
Their uniformity argument has some force where the parties have not selected the governing law.
Mar-Vell was originally written as a male love interest to Danvers as in the comics, but after struggling to cast the character, co-director Anna Boden suggested that they cast a woman instead, and tie her in to the Supreme Intelligence storyline by combining those characters.
The only thing you turn on is a microwave.
I know, you lost your trust
interjectional gait--something between a leap and a wriggle--a movement
Tampax jokes just aren't funny!
Why do rednecks like Halloween?
Denmark might convert 2 downtown streets to one-way
They are really good at it.
Jim Varney's first real movie is quite a delight, but don't come in expecting to see Ernest P. Worrel any time soon.
But I never heard them ringing
The character Mr. Kurtz, played by John Malcovik was totally the wrong actor to do the part.
The pertinent law here is the Eighth Amendment to the Constitution, which prohibits "cruel and unusual punishments." Today, the Court invokes that Amendment to ban a punishment that the Court does not itself characterize as unusual, and that could not plausibly be described as such.
It was built on a wide range of chassis between 1962 and 1983.
Baldwin then moved for summary judgment as to both transactions, and the directors cross-moved for summary judgment as to the first of the two.
One day, when Ali Baba was in the forest, he saw a troop of men on horseback, coming toward him in a cloud of dust.
Congress shouldn't send another one of these. No — and if you do, I will not sign it.
They said the boat had sailed
Sarpanch among 3 killed in Jammu
His nose runs and his feet smell.
Take me back, back, back
The Government and UNITA propose a substantial increase in the involvement of the United Nations, for the purpose of:
I could understand if the BBC wanted to make this a little more faithful to what actually happened, who Anne Boleyn really was - but it's not even close to being historically accurate either.
Relations with Russia are of vital importance if Europe is to continue to improve the quality of life of its citizens and address concerns of safety.
6. There is, however, another aspect of the matter, which relates to the non-permanent members, whose number might be increased from 10 to 15 or perhaps more, according to the consensus of the views of States that emerges from the inquiry conducted by the Secretary-General pursuant to the General Assembly resolution.
His frens go then he in lor.
What we see people doing on reality dating shows or much of what is written in books like The Rules is manipulative.
YucksMelvin just leaned on my feet><
You can live in the thumb.
Where to do some serious bouldering in Toronto
Otherwise, you can sit nearby and read a book - the point is for it to get familiar with you.
Amino acids are poor modular building-blocks because they do not act independently and there is a fundamental lack of understanding about the relationship between linear amino acid sequences and the folding and functionality of proteins.
Lotsa people talkin', few of them know
This striped mammal can fire numerous jets of its foul-smelling liquid before it has to "reload"
If you are currently using another ClickAtHome Internet Service Provider and would like to switch, you may do so at any time.
Legend says that gods dropped rocks from the sky & formed the Garden of the Gods on this Hawaiian isle
3. Thai Curry Gaaeng with chicken-delicious.
I wont even type it out because it would cause me to fully recall probably some of the grossest shit I have ever seen in my life.
Aiyah, feel bad that i make u go town alone.
This is where the F2P aspect comes in.
You can talk about how much you love baseball without telling her that you're a star athlete.
Call me, baby, if you need a friend
And if they say yo name ain't that familiar?
I keep drinking six-packs, but my abs aren't getting anymore ripped.
Yes, the five labors!
Lol i'll still be in school anyway so when will you guys reach
The flag of the United Kingdom is the Union Flag (also referred to as the Union Jack).
But I'd rather watch all three of those movies back-to-back several times than watch "The Foreigner" again even once.
And I feel you close
We're not having sex anymore!" It's  gonna be fun!
It's the seductive ballroom dance most associated with Buenos Aires
Lloyd Kaufman starting the movie wearing a garbage bag and making fart noises should have made me realize what I was getting into.
In the 2008 presidential election the district gave 51 percent of its vote to Republican nominee John McCain and 47 percent to Democratic nominee Barack Obama.
With your help, we're working to cut by half the number of malaria-related deaths in 15 African nations.
In the California State Senate, the city is split between eight districts.
Were you simply incompatible?
suggestion was at once overruled by the dwarf, who soon convinced the
They can all be subsumed under the general issue of how to enable 8 to 10 billion people living on an overcrowded planet to cooperate and to abide by the common intentions so succinctly and eloquently spelt out in the preamble of the United Nations Charter.
Last but not least, governments that can borrow at unprecedentedly low rates – 0% in real terms over 10 years in the
Let me bust in face, since you had to taste it
Opened up my heart and then they all just let me down
Watch and enjoy where it all began.
Presumably, McCain’s League of Democracies is designed to bring Immanuel Kant’s dream of perpetual peace  closer to realization by putting  pressure on non-democracies to change their ways, by force if necessary.
The drinks are very good, but don't drink too much or you'll fall asleep!
An oft-misquoted Shakespeare line goes "To gild refined gold, to paint" this flower
All the strings attached girl
Linger for a second before removing it.
Little Thumb was as good as his word, and returned that very same night with the news; and, this first expedition causing him to be known, he got whatever he pleased, for the King paid him very well for carrying his orders to the army.
Held biennially since 1962, the seminar is designed for leaders of national, regional and local rural youth organizations of the private or public sector and which have responsibility for conducting rural youth work.
Along with Green, Pielke was one of 14 noted academics who co-wrote February’s “Hartwell Paper,” commissioned by the London School of Economics and the University of Oxford.
Tell Monica I say goodbye.
If both objectives proved feasible, the project could later be extended to other areas of international law.
The implications of all of this activity, which Clinton calls “twenty-first-century statecraft,” are profound.
A real shame.*Note: As of this writing, the only way of obtaining this miniseries in the USA is on the last disc of the miniseries 'The Six Wives of Henry VIII.' That's a great miniseries but can cost $50 to $60 and that's way to much to spend if you're just looking for this piece of garbage.
Walking on the clouds unknown
All right, we'll se you and Mike at the restaurant  in a couple hours.
Every time I'd try to fly, there's a force I can't deny
Where in the hell have you been?
Well, I guess that's all in the past, now.
I know another love has come your way, just listen to me when I say
And anyway, we’re on Space Mountain and Ross starts to feel a little iffy.
You thought that there was someone else, all along (no way, no way)
Understand working for commission.
But believe me with your dance background it'll be a piece of cake.
Remember the difference between being protective and being controlling.
And walk out with a million bucks
My wife on the other hand, she basically had to take off for about 7 months or so and is just getting back into the groove of things.
I can assure you, the bipartisan leadership of Congress, of my help in fighting off any attempt to bust our budget agreement.
The result is a valorization of "fine feeling", displaying the characters as models of refined, sensitive emotional effect.
Playing Peter, she won in 1956 for Best Actress in a Single Performance
She also wrote the memorable theme from CBC's "Airwaves." OH Night Heat!
Keep an open, approachable demeanor by smiling.
Earn others' trust by being to the point and reliable.
Well, I think my mother was too busy planning her suicide to provide saltwater treats.
Don't just laugh if she says something funny; fire back with a hilarious comment.
Chicken salad salad is great too.
On the third day everything went just as on the former days.
Chemist B. Stanley Pons & Martin Fleischman claimed to have devised a room temperature version of this
Defeat prompted Klaus and Zeman to try to and gain control over Czech TV by packing its council of overseers with their sympathizers.
As is natural, there would be variations in an individual as there would be in a group.
And let us remember that the State of the Union depends upon each and every one of us.
These countries’ massive combined bank and government debt – the distinction everywhere in Europe has become blurred – makes rapid sustained growth a dream.
I can't believe I almost lost another girl because of counting.
Our short's a little shorter
I support not only the bill which didn't quite make it to the President's desk last year but also an initiative to put 100,000 more police officers on the street, to provide boot camps for first-time nonviolent offenders for more space for the hardened criminals in jail.
Have a great day.
He not only designed the buildings for the University of Virginia, he also chose the faculty & curriculum
(I'm on way home)
BSE to shift Balaji; Mukta Arts to 'trade-to-trade' mode
But we hold on, hm, hold on, yeah.
Some of Wollstonecraft's French friends lost their heads to the guillotine as the Jacobins set out to annihilate their enemies.
Gandhi strongly favoured the emancipation of women, and urged "the women to fight for their own self-development." He opposed purdah, child marriage, dowry and sati.
That is what serious journalists do, after all: their job is to find out what government officials do not want revealed.
"Leaves" made of this sweet often top the familiar mousse of the same flavor
After breakfast they have water to wash themselves, while their apartments are perfumed with frankincense and lime juice.
Germanische Altertumskunde Online, formerly called Reallexikon der Germanischen Altertumskunde, is a German encyclopedia of the study of Germanic history and cultures, as well as the cultures that were in close contact with them.
The precinct house looks dirty and tired, full of desperate people on both sides of the law, shouting, cursing out, trying to do deals or just stay alive.
The only country outside the British Isles where the Titanic ever anchored
Start with physical appearance first because it's not only for girls.
The actions to be taken by the General Assembly at its forty-eighth session in connection with the financing of UNIKOM are as follows:
It's gon' prolly add a joint that got John Legend and me
And the music...yikes!
I like many fans of actually funny TV shows am now in a state of mourning
But for me, the opportunities were not exercised here.
Our sales guy understood completely that $2500 was a lot of savings, so regrettably, we had to move on.
The combination of economic growth (now in reverse because of the global crisis) and atrocious levels of inequality and social segmentation will continue to breed the same unmet expectations and social resentment that cleared Chávez’s path to power.
Olivia what do ya think?
But here I go
Shhhhh... Johnny's taking one of these afternoon naps, from the Spanish for "sixth hour"
Oh, I don’t know, I guess, Chris O’Donnel, John F. Kennedy, Jr., Daniel Day Lewis, Sting, and Parker Stevenson.
Consider the fact that you won't really know who you're flirting with.
The top 10 wallpaper stores in London
Hayford was a teacher at Achimota School from 1973 to 1974 where he taught English Language, Literature and General paper.
That is the only way we can make real welfare reform a reality in the lives of the American people.
America cannot become stronger if they become weaker.
Etched in stone ?top puns war
While our friend was blazing outside we went into the basement to attempt to play pool.
Not waste as in a waste of time (any time spent with these characters is never wasted), but waste as in a waste of opportunities.
I write separately, however, because three other traditional administrative law principles may also apply.
I don’t wanna hear "Three failed marriages!"
should use pool of talented IT professionals
But to get it you have to realize
I mean technically it’s-it’s not against the rules or anything, but it is frowned upon.
Among its dozens of Pulitzer prizes is one for coverage of this 1986 tragedy, citing "serious design flaws"
Research the company you are applying to.
I'll be your shoulder to lean on
Studies of happiness show that unemployment reduces happiness by as much as the loss of a family member.
Ontario Place waterslide quietly bites the dust
Be yourself.Being honest about who you really are and what you think is a skill few possess.
The problem was that by the time Blank got to the reunion I had stopped caring.
Still trying to get to you
He played college football at Texas A&M University and was drafted in the fourteenth round of the 1960 NFL Draft by the Washington Redskins.
Also, Leaseweb also started a US data center in Manhassas, VA, but if you want a seedbox, put it in LeaseWeb Europe.
Until you're mine 
- Inability to send some 8,525 incurably ill patients abroad by air in particular urgent cases where the patients would have been moved by air ambulance or by the aircraft of other airlines, in cases involving heart disease, kidney transplants, detached retina, brain surgery, neurosurgery, bone-marrow transplants, burns and malignant diseases.
He really came into his own here, creating a cocky heel character in a pre-match interview and even making an elimination in the battle royal.
Security tightened along Indo-Nepal border
worse than seeing sitcom reruns.
What is Kanye West's favourite kind of omelette?
If it fidgets too much, wait until it stands still, praise it, unfasten the girth, remove the saddle and pad, and work on it letting you touch it everywhere.
La lah la la, la lah la la
Oh oh oh oh
Term for the increase in the Earth's average temperature; by 2100, the Earth may be 3 to 8 degrees hotter
For example, internal dysfunctions of the immune system can produce a variety of different diseases, including various forms of immunodeficiency, hypersensitivity, allergies and autoimmune disorders.
Now, when I was a boy, my dear mother tried to prevent me from reading fairy books, because she did not believe in fairies.
You’re not just risking rejection by some girl you just met.
When this movie firt came out in 1995, I found it amazingly great.
Some of the rowers are fond of paddling along the shore to finish
There is noraised stage but there is a clearing in front.
Ask her your question first, then give her only the relevant background information and only that which she requests.
Hold your significant other's hand.
Restart FeralHeart (if it is open).
Dandia for kids a big draw
According to the Glossary of Meteorology, a funnel cloud is any rotating cloud pendant from a cumulus or cumulonimbus, and thus most tornadoes are included under this definition.
Look, I studying kara-tay for a long time, and there’s a concept you should really be familiar with.
The NPO recruited communications specialists and retired military officers to do staff work.
So I had sweatpants, denim shorts, long sleeve shirt, and a regular t-shirt, I played straight up bum style.
In February 2017, Perlman stated that despite her and LeFauve being hired almost a year previously, the duo had only recently gotten their "marching orders" for the script, stating that one of the reasons for the delay was figuring out where the film would fit within the MCU.
Take advantage over your profession.
The circle created melodious sounds, trak dhin.
Will you go back to your hole and swear, on your honour as a Firedrake, to listen quietly?
Do you believe in love at first sight
For the truths are plunged in obscurity.
Some guy just assaulted me with milk, cream and butter.
Next nigga in line 17 on the grind,
...of the 12 months of the year
Was it not important that young people should also be taught to venerate the values of other cultures and religious faiths?
except for the fact he commericializes it, so except for the parody/satire angle, it probably wouldn't stand up in court unless he removed the part of the image which he has no rights to.
Lover of salad rolls and stuffed chicken is out of this world...my thai girl friend raved over it when I grabbed "to go" and shared.
Galileo was the first person to see the rings around this planet
Hildegard Brom-Fischer (1908-2001) was a Dutch textile artist, specializing in ecclesiastical embroidery.
It was as fiat as the head of a skate-fish, it was deathly pale, and two chill-blue eyes, dead-coloured like stones, looked out of it.
Complete and turn in an application.
Meeting this imperative entails both an enormous technological challenge and an opportunity to redefine the meaning of modernity.
Meeting your date’s dog is a big deal, which can be compared to meeting someone’s children for the first time.
A majority of the people polled supported immediate deliberation and clause-by-clause review of the CSSTA, along with more transparency in the negotiation process and improved communication within the government about pacts with China, and future review of all cross-strait pacts by the Executive Yuan and National Security Council.
Manson?
And you feel like there ain't nothing left
Send her a sweet love letter or a rose.
If you have long hair, trying pulling it up off your face in a top knot, or a messy bun or ponytail.
What exactly did he say to you?
With this complexity in mind, experiments need to be carefully designed to answer specific questions especially in the face of the massive amounts of data that are generated by these analyses.
Above all, however, the permanent public provision of cheap credit would ultimately lead to a lingering infirmity, if not to Europe’s economic collapse, because the eurozone would become a central management system with state control over investment.
Be careful not to date someone one of your friends likes—check before you ask him out.
Honestly mate, have you been out there.
I’ve been thinking, this is crazy, I mean don’t, don’t you think we can work on this?
Most ads are measured in 1000s and you usually buy per 1000.
Although the totality of plaintiff's duties are relevant, we may also consider the relative importance of those duties to the employer, the frequency that the employee exercises discretion, and the employee's autonomy and authority in his or her organization.
I'd be wearin' my six-shooter
Most men are secretly petrified of women.
This movie gives you a sense of rejoice.
And when they ran up on me she damn near had a seizure
To be honest I only intended to rough him up a bit.
You touch my chest, I feel your legs
(In the middle of the night baby I'm your guy)
Girl rest your head one more time in my bed
He asks what my budget is and I tell him 25-30 bucks.
It's probably gonna sound wrong
In Uruguay, what the authorities presented as a voluntary transaction produced no nominal haircuts and only minor debt relief; in Argentina, a four-year debt moratorium was essential to achieving nominal haircuts above 50%.
Guess I need the sun to help me shine
The district's population was 93 percent white (see Race and ethnicity in the United States Census); 88 percent were high school graduates and 18 percent had received a bachelor's degree or higher.
Moreover, recent international upheavals had spawned new areas of tension while, apart from very few exceptions, the previous crises were yet to be settled.
All right, here’s her driver license, this oughta be good, she always lies about this.
Mumphrey and his wife, Gloria, live in Tyler, Texas.
“Quite dead,” whispered the Catherine Wheel, and she went off to sleep.
In war, my weapon is the claymore.
The King, like Metternich and the Austrian Kaisers, understands de Tocqueville’s dictum that the most dangerous moment for a regime is when it starts to reform.
Now you can see unlimited concerts in Dubai for $25
I well remember 12 years ago President Reagan stood at this very podium and told you and the American people that if our national debt were stacked in thousand-dollar bills, the stack would reach 67 miles into space.
Where to find the lost relics of the TTC
Through the trees of loneliness
Labour would also give them a run for their money, so you put them second.
There are those who deny that the Holocaust ever took place, or that it did in its all-too-well-documented manner.
beating her--not hard, you know; just a smack or two, enough to set her
So u book ur test date oredi.
And He talks with me
I leaped out of bed in an ecstacy,
And let me add here: so many of our greatest statesmen have reminded us that spiritual values alone are essential to our nation's health and vigor. The Congress opens its proceedings each day, as does the Supreme Court, with an acknowledgment of the Supreme Being — yet we are denied the right to set aside in our schools a moment each day for those who wish to pray. I believe Congress should pass our school prayer amendment.
We all got left behind, we let it all slip away!
Not enough, I see you waiting
The hut was razed to the ground, and the Prince and his bride and her two sisters lived happily ever after.
Mingle with other friends and show that you can hold your own.
Also, if you don't like slasher films then don't waste your time with this one.
If the eraser on your pencil smudges, rub it a few times with this manicure utensil
And then when it's a fact we are warm, carry on
They both know how to throw a good hoe down.
And, at the Budget Committee of the House of Councillors on 15 March 1984, the Japanese Prime Minister, Yasuhiro Nakasone, answering an interpellation by a Komei member of the Diet, said that "Japan may possess atomic power, if it is for defence" (Japanese Asahi Shimbun, 16 March 1984).
This novel's first epilogue says, "the activity of Alexander or of Napoleon cannot be called useful or harmful"
"No bigger!" "You're perfect!" "Just  don't get any bigger!" Oh my god he sounded just like my high school wrestling  coach.
In order to do this, we need to know how you access Stack Manager:1) Through Terminal Server (the one that opens up a desktop within a desktop and it actually appears that you have two Start buttons). or
My doctor said my constant diarrhea was a problem caused by genetics.
Thomas Pynchon's 1997 novel about these 2 surveyors runs over 700 pages -- that's a lot of "line"s
The next level is where you start to spend more time together and really begin to understand each other in greater detail.
After I busted my nuts I drove her to the cut
Not surprisingly, this organization, founded in 1884, maintains one of the world's finest reference libraries on dogs
His urban estate at 900 East Ave. in Rochester, N.Y. is a museum of photography & film
He told his Majesty that it would be inconvenient to part with her, as, when she was gone, the rats and mice might destroy the goods in the ship -- but to oblige his Majesty he would fetch her.
Offer to take her to lunch on a workday.
I pay tax on the principal.
But all other discretionary government programs will.
In the 1920s this author's wife Zelda was famous for jumping into the fountain in front of the Plaza Hotel
"Statesboro Blues" kicks off the 1971 live album "At Fillmore East" by these brothers' band
Vigny, like Honoré de Balzac in La Rabouilleuse, is aware that the concept of honour is vanishing from the modern world, as too is the supremacy of religion.
In what can I help my people?
Be relaxed in the classroom.
As regards the United Nations sectoral entities involved, seven of them - UNDP, UNEP, UNFPA, UNRWA, UNCHS, UNHCR, and WFP - also responded.
Snow Crown, a popular variety of this veggie, has a pure white head
* 🇺🇦 Kyiv, Ukraine (1991)
The PRESIDENT: May I take it that it is the wish of the General Assembly to conclude its consideration of agenda item 73?
4 held for stealing video recorders from Film City
2 Simi activists remanded in judicial custody
You make it tough just holding on
“Pooh” at the top of his voice, gave a whisk with his tail, and went back
Still, I love how fancy this place is and always go here to get a few macarons when I go to downtown.
Follow the coal tracks until you reach a river.
Just be yourself.
2005 is the year that words can become reality, and that the world can begin to fulfill its hopes for our new millennium.
After arriving in Missolonghi, Byron joined forces with Alexandros Mavrokordatos, a Greek politician with military power.
It's believed bingo originated in this country around 1530 as the game "lo giuoco del lotto"
You'll never know the endless nights, the rhyming of the rain
If it was explained, though, I missed it completely.
Despite her two decades of house arrest and isolation, Suu Kyi possesses two of the gifts that enabled Mandela to carry out his great task: a reassuring serenity and an utter lack of vindictiveness.
Ask students to create a private Facebook profile for a historical figure, author or artist.
In the 2008 presidential election the district gave 54 percent of its vote to Democratic nominee Barack Obama and 44 percent to Republican nominee John McCain.
Bury me like my father on the cross
Let me take this ride
To give this 9 to 10 points and call it "one of the best movies of the 1990ies" is just unjustifiable.
In 1994 it was "Dances with Alimony Payments" for this actor when he coughed up $80 million to Cindy
sly way of screwing up her mouth when she meant to tease ye!
(d) Upon request of the competent bodies, cooperate with and provide assistance to those bodies in their examination, if found necessary, of existing international rules for the protection of the environment during armed conflict.
She is famous for being famous and being very attractive.
If heaven was on earth ..it would be a little restaurant tucked away in decatur.
He said he doesn't regret the strategy. 
It is evident from the above discussion that enhancing social integration and bringing the vulnerable and disadvantaged segments of society into the mainstream remain a complex and difficult undertaking.
:)
But now I've got to go away, oh, oh, oh
And sister Anne said: I see nothing but the sun, which makes a dust, and the grass, which looks green.
Alright call me when you know more.
Walk out over threat to reopen graft cases
With a million jobs at stake, I refused to let that happen.
PCC has put me in the fast track!
Try using the other .Ctrl key.
Did you um—I’m sorry, did you just say it’s Rachel?
Now my friends claimed that if you looked carefully, you could see the thing had shoes.
As a verb, this first name means to send mail free of charge
It is our generation’s task, then, to reignite the true engine of America’s economic growth – a rising, thriving middle class.
And I know, and I know, and I know,
Determine a genre of game that you excel at.
Marilyn Monroe once said that if you can make a woman smile, you can make her do anything.
The cinematography displays a genuine love and mastery of the craft and the casting was just fine.
A true Gothic Horror Trash Classic!Some friends of mine raved just a tad bit too much about this flick, though.
When you do respond, be kind and thoughtful but never come across as desperate, stalker-like or sloppy and disinterested.
It further requested the Secretary-General to report to the General Assembly at its forty-eighth session on the state of cooperation between the United Nations and OIC.
leaning in towards your love interest
Hawes soon became well known for her expertise in the field of archaeology, and for four months in the spring of 1900 she led an excavation at Kavousi, during which she discovered settlements and cemeteries of Late Minoan IIIC, Early Iron Age, and Early Archaic date (1200-600 BC) at the sites of Vronda and Kastro.
This easternmost "point" of New York state at the tip of Long Island has a lighthouse built in 1796
If you do not see her looking back, that does not necessarily mean she is not interested.
Here with you I feel it
Find out whether there is someone he likes already
Make her laugh and show that you're a person worth talking to.
This one was leaps and bounds ahead of the others in terms of quality of acting, directing, filming and originality of story.
As an Asian-American who's double majoring in two Asian languages (one of them being Mandarin) and has taken some Asian American Studies classes, this film was easier for me to understand, but even without that kind of knowledge, I believe this movie is still accessible to its foreign audiences as long as you keep in mind that it's a coming-of-age type of movie.
Under the Law On Public Information in the Republic of Serbia anyone is free to establish a newspaper, the only requirement being to register it with the competent court.
But I give a little piece of me away
McMahon says 'no comment' to WSJ article indicating that ENE's banks are preparing to make an equity infusion into ENE in the next few weeks.
I have never seen this movie on its own, but like many others who have already commented, I saw it as an episode of MST3K.
Ever yet was blessed with seeing bird above his chamber door--
SACRED SPACEbrLife and Death
The Espace concept was originally conceived in the 1970s by the British designer Fergus Pollock, who was working for Chrysler UK, at its design centre at Whitley in Coventry.
. . avail the public of your integrity & talents," for "the office of Treasurer of the US.
Talking to a stranger is nothing new
You'd be better off getting the "hot pot" version, which was 7 or 8 dollars and has multiple servings.
Expand your sense of beauty.
The river provides drinking water for about 50,000 people in the region who receive their water from its aquifer.
With a runner on third base, the infielders may play in, moving closer to home plate to improve the odds of throwing out the runner on a ground ball, though a sharply hit grounder is more likely to carry through a drawn-in infield.
The Duluth Model is featured in the documentary Power and Control: Domestic Violence in America with commentary from its authors as well as its main critics, such as Dutton.
(h) Letter dated 30 August 1993 from the Permanent Representative of Equatorial Guinea to the United Nations addressed to the Secretary-General (A/48/357);
Why don't North Koreans go to heaven?
he cried, is it not enough that I have done everything for you, but you must command me to bring my master and hang him up in the midst of this dome?
Look in all the right places.
Avoid particularly strong smelling deodorants and body sprays.
Great Cookies, Cakes, and Customer Service
Maybe I should give them back.
Cooperating agencies are the United Nations Industrial Development Organization (UNIDO), the United Nations Conference on Trade and Development (UNCTAD) and the International Trade Centre UNCTAD/GATT;
OMG I WIN CAN LOAD, BB CLUSTER CELEBRATIONS
Yaar i love sincere and lively friends like you.No fear
If that comes out, it's going immediately in my mouth.
Oh my God Ross, no, hang up the phone, give me the phone Ross, give me the phone, give me the phone, give me the.
He underlined that GSD "had publicly stated its support for Mr. Bossano's efforts to wrestle from Great Britain the confirmation of the right to regulate the implementation of the European Community directives locally, as part and parcel of the constitutional right to legislate domestic matters."
An egregious example of this was the way followers of Romanian philosopher Constantin Noica defended his support for the fascist Iron Guard and his later collaboration with the Communists, while at the same time condemning even a generic cleaning woman for mopping the floors in the offices of the secret police.
They will either send you local or out of area matches, but it will always be in the country you'll be living in.
Until I kissed you
Simultaneously, the film tells the story of Irwin, a very sick young boy (or is he a fallen angel?) whose adopted parents gave him back, due to his illness, to the Northfork orphanage that they adopted him from.
If you ever get to wonderin' what I was a-dreamin'
With a friend of a friend
"Study these characters: Yoshimitsu, Hwoarang, Law, Paul, and Kazuya.
Eyes, eyes... beautiful eyes
Like this Italian, American astronomer Seth Nicholson discovered 4 moons of Jupiter
Yeah, this might be powder day
Being in this "position" indicates an expectation of rising share prices; it's also a hedge in futures
Throughout these 20 years the people of Cyprus have also had to face the continuous provocations of Mr. Denktash supported by Ankara.
Boys goes nuts boys-boys goes nuts
Lake Manapouri on South Island is one of this country's deepest lakes
inn-kitchen, with some others who had gathered there, and I entered for
This is a film about loneliness and how the distance  physical and emotional -- between people tends to stultify relationships.
It was our time to shine
Damn, Lil Boat, you the king of the teens
We at clementi mall now eating.
It is even probable that certain situations which cause a few Spanish smiles would not mean anything to other viewers.
Ideas like the individual's right to reach as far and as high as his or her talents will permit, the free market as an engine of economic progress and, as an ancient Chinese philosopher, Lao-tzu, said, "Govern a great nation as you would cook a small fish; do not overdo it."
His older brother was the leader of the group, and most of the other guys were friends of the older brother.
Y'know what, what if we’re friends who don’t see other people?
The red of their blood would make a beautiful contrast with all the green plants in the film........... So I was not very much gripped by this film!
And lots of practice and making good stuff.
What, you can do it in the parking lot of a Taco Bell, but you  can't do it at a doctor's office?
It isn't totally, one hundred percent bad.
If anything it became more sluggish.
According to Royal’s Socialist critics, the “Hollywoodization” of politics from which she benefits entails a new approach in which leaders follow and followers lead.
When he went to war, he went in all buns glazing.
It's a cozy little hotel, perhaps for a holiday
Jim Barcia, a former U.S. Representative; and Kevin Elsenheimer, the leader of the Republican Party in the state House of Representatives, both said in April 2010 they would not run.
Explore your own interest and don't let the age difference smother your personality.
You should not be trying to be exclusive with one person, so go on dates with as many people as you can.
At 29 feet, 4 1/2 inches, Mike Powell holds the world record for this
For those of you who have never heard of the movie until now (of which, I presume there are many lucky people who haven't), I'll summarise it for you.
And I stood there loving you,
Then we out in the wind nigger shit
So I have to love this, right?
therefore, not among _our _aristocracy that we must look (if at all, in
The beer selection is always great in the midwest.
I think it deserves a 9.0.
The city of Los Angeles covers a total area of 502.7 sqmi, comprising 468.7 sqmi of land and 34.0 sqmi of water.
If you're at a bar or coffee shop, offer to buy him a drink when his gets low.
We bought all the Mr Bean videos on VHS, no mater how expensive they were.
Herbert Spencer summed up Darwin's theory as "Survival of" these
Is that ok with you?
You need me, man, I don't need you, at all
I am on Yahoo!
This cape is the southern extremity of the Tierra Del Fuego Archipelago
Listen to your gut.
I'm waiting patiently though time is moving slow
If your friend reveals that he is having a bad day, you can show how sweet you are by buying him some ice cream.
In addition to finding the right surface, put some padding down underneath to protect you if you fall.;
Similar levels of staffing requirements from the support account can be anticipated during 1994-1995.
She will be impressed by how open-minded you are, and you will have learned the effect clothing has on socio-economic history.
The State party argues that the restrictions on his freedom of movement were not so severe that his situation could be characterized as a deprivation of liberty within the meaning of article 9 of the Covenant.
The projected increase would be counter to the mood of cost-consciousness now prevailing in the United Nations system.
Don't be a follower.
Girl, why you still messin' with old boy?
We’ll give new tax credits to businesses that hire and invest.
Kelly's Roast beef in general is OK, always thought it was a little pricy though.
This is definitely a grab and go place, but there are two tables inside.
For the ultimate in geek chic, get the TI-89 Titanium graphing calculator from this company, TXN
Saw him shaking his fist under the parkin' lot light
San Francisco???
a great vacation!
Just a little bit of your heart is all I want...
I today go sch help to ask myclassmates, see if they know.
The Nordic countries observed that issues regarding international law and the environment, international law and the protection of human rights, the enforcement of international law and international law
I worked with Andrew for 2 months and did acupuncture and herbs.
Why don't you care, why don't you care?
DD promos against terrorism
Anyway, my father must be told; and, if you wo n't, I must.
Oversize pants with an ego to match
What was I thinking giving Joey this big, gross, scary spider in such a poorly constructed cage?
"The Juror" is essentially the same story as "Trial By Jury," with better acting, better directing and a far more gripping aura about it.
5. The signatories to this Declaration reaffirm their willingness, by means of negotiations involving all the parties concerned, to find a way to terminate and prevent armed conflicts along frontiers.
Or, if we could, does any man believe that the British captains can, by any regulation in this country, be prevailed upon to refuse all such slaves as have not been fairly, honestly, and uprightly enslaved?
Fourth, governments and the IFIs cannot solve this crisis alone, and they cannot and should not crowd out the private sector.
In a fancy fancy cursive, then turned her term papers in
Waiting until 2013 to implement these restructurings, as German Chancellor Angela Merkel proposes, will destroy confidence, as it implies a much larger haircut on residual private claims on sovereign borrowers.
I have nothing but compliments on the whole experience!
When Slobodan Milosevic unleashed his terror on Kosovo, Captain John Cherrey was one of the brave airmen who turned the tide.
To acknowledge the truth would have meant admitting that for years they had overlooked the build-up of an unsustainable construction boom that now threatens to bankrupt the entire country.
In 1884 Mr. Gladstone procured the rejection of the amendment to his County Franchise Bill, which would have enfranchised women, by threatening to abandon the Bill if the amendment was carried.
the Brown Stout, I might have been a little nervous.
But the concept is workable.
When you go out in large groups (more than three friends), you will likely intimidate the nice guy who wants your number.
Animal smuggling at Howrah station
(:
recent intransigent statements by the Turkish Cypriot leader, Mr. Denktash, and over a series of new provocative activities and condemnable demonstrations staged by the legally invalid secessionist entity in the occupied territory of the Republic of Cyprus as follows:
I was in love wit ya
So baby now you know the deal
The King and Queen were at church, weeping for their son, whom they had long mourned for dead.
Nonetheless, in most species it is divided into right and left lobes; exceptions to this general rule include snakes, where the shape of the body necessitates a simple cigar-like form.
The Palm Beach estate Mar-a-Lago was the home of this cereal heiress
In 2008 an inmate in Pueblo County in this state sued the prison, saying it didn't do enough to stop him from breaking out
Historian in thick of controversy
Uh yeah, I-I actually I thought about you a couple months ago.
They both can't ever let you finish a sentence without making a suggestion.
Then he gave them back the eye, and they began to look out once more for the old times coming back again.
Neeru-Meeru helped Warangal:DRDA chief
Yeah, We the Bessssss
Any proposal for a new constitution must be put to the British people and to the people in each EU member state.
And I bet she's on the phone with Shemin too !!!
Love and war did happen on the other side of the iron curtain and by looking losely at it love was just as strong as in the West and war was often more poignant (should I say more realistic ?).
Fine, I'll give the suit back.Santa?
Australia has the only all-black species of this bird, Cygnus atratus
It takes two people to fight.
How about just the bridemaids?
Offer is not transferable without consent by Gap.
In November 1944 the Fleet Marine Force had requested 54 mechanized flame throwers, nine for each of the Marine Corps Divisions  On Iwo the tanks all landed D-day and went into action on D+2, sparingly at first.
He was found on the fourth floor, in the company of Waldir Pires and Darcy Ribeiro.
That do crazy things, and if she don't get her way, she'll throw a fit
` Sit down there, on the carpet, knave, ' she went on; ` ourself and consort ' -- meaning me -- ` will take our places by thy side, and I shall wish us in Gluckstein, at thy master's!
She said this ain't where my road ends
Talk to people when you meet them.
They better step on the gas
..I dunno, a little too Alan?
Observe how much attention she pays to you.
You always smoking in the house
Simply put, Appellants have produced no evidence outside of selfserving speculation that Appellees committed a violation of the VCCA.
Zubin Mehta to enthral Aussies
To the brave men and women who wear the uniform of the United States of America, thank you.
Instead, be smart with your humor.
If you feel comfortable, you’ll come off sexy.
First of all, Blythe Danner doesn't look anywhere NEAR old enough to play Capshaw's daughter (and in fact she isn't -- only ten years apart).The only one who really shines here is Ellen DeGeneres, who makes this film watchable -- if not really believable herself as she's cast as a bit of a heterosexual sex hound.
However, it is usually abbreviated to "DU" for the mutated form "Y Deyrnas Unedig".
Does anyone know why they closed or if they are relocating?
There are 18 women Senators; Pakistani constitution requires that there be at least 17 women Senators.
=(
Bwana means "sir" in this African language
That's it, that's it, that's it, that's it (yeah)
Protocol Additional to the Geneva Conventions of 12 August 1949, and relating to the Protection of Victims of International Armed Conflicts (Protocol I), of 1977.
The town (and county) were named for him.
Her cousin's on my sofa, her sisters got my car
In October 2018 there was a typhus outbreak in Los Angeles, which was linked to a homeless encampment.
On the bilateral level, we have also sought to give practical effect to this multilateral work: we have negotiated asset seizure agreements, established operational cooperation with a wide range of countries, developed programmes of training and assistance in law enforcement, and provided expert advice on demand reduction.
Probably not, but the thrilling eruptions, and the relaxed pacing make for a more pleasing entertainment that one night expect.
Well, I've been calling you, but it turns out I had your number wrong.
Just paid �5 for a strip of Velcro.
She caught me in a lie,
Rumours of marital violence, adultery with actresses, incest with Augusta Leigh, and sodomy were circulated, assisted by a jealous Lady Caroline.
CAMBRIDGE – Although I appreciate that exchange rates are never easy to explain or understand, I find today’s relatively robust value for the euro somewhat mysterious.
From 1809 to 1811, Byron went on the Grand Tour, then customary for a young nobleman.
But the boy and his wife and his mother went back to the kingdom that was theirs, and lived long and happily after all their troubles.
The poor, trembling people of the country came out of their huts and accompanied Dick, cheering, and throwing roses which had been yellow roses, but blushed red as soon as the Dwarf expired.
See back-back then-then, if you had a car
The Petition Clause is not an instrument for public employees to circumvent these legislative enactments when pursuing claims based on ordinary workplace grievances.
The Dictionary of Romanian Contemporary Authors, 2013 (Literatura romana.
I'm on five, you saying I can level more?
But then we play icebreaking games withaes student first?
I love it for discounted beauty items and household appliances.
Sexi eyez 2 match (match)
Urban and rural workers, women, young people, farmers, artisans, intellectuals, artists, members of religious orders, the communities on the Atlantic Coast and the population in general are entitled without discrimination to form organizations; citizens have the right to participate on equal terms in pol
Select the household you want to edit.
I'll be drunk again
I thought there might be some level of worth to this movie, and sat through the whole thing.
While none of these shocks appears to have been severe enough to have derailed the current global recovery, the combined effect is worrisome, especially in a still-weakened post-crisis world.
Y'know I can’t believe I even thought about getting back together again!
She also has a Bachelors Degree from U of H in Organizational Behavior & Management.
And saying these words, without more ado, he cut the throats of all his seven daughters.
A pretentious but - to varying degrees - watchable collection of mostly pointless "stories"."Ten minutes sure can be an eternity in the hands of anti-masters of cinema.
My yamo wants the gabo and I'm a bore
I think I want to change my attitude 
The three remaining adventurers destroy the Dark One by turning off a few switches, and the robot holocaust dies not with a bang but with a whimper.
Make her feel like the center of your universe.
The script is the star of this film, and the word-smithing by Aaron Sorkin is some of the best on offer this year.Heartily recommended.
Cause there ain't no greater distance
(a) With the gradual imposition of constraints on the Palestinian economy over the past 25 years, technical assistance needs were clearly noticeable in almost all sectors of the economy.
Employees who have worked hard and saved all their lives should not have to risk losing everything if their company fails.
It is expected that the final Constitution will be adopted within the two-year period as envisaged earlier, but the present Government will continue to function for a period of five years to promote national stabilit
As he was walking along the road, some boys came out of the town and jeered at him.
In this movie, he almost makes Mr. Blonde look like a nice guy.
Let the person know what you want out of relationship.
He was a founder member of the Athlone Association Football Club, a soccer club in Castlerea, County Roscommon, and the Athlone Garden Vale Hockey Club.
OK, when I was little (and I mean like 2 or 3, not 6 and 7) Barney was one of my favorite shows.
there is the tree where seven people have been hanged, and are now learning to fly; sit down under it and wait till nightfall, and then you'll pretty soon learn to shudder.
Article 69 states that: "The term of office of the Legislative Council of the Hong Kong Special Administrative Region shall be four years, except the first term which shall be two years."
Talking to women should not always be with some ulterior motive in mind like getting a date.
Probably got a lot of other bitches owe you favors
That’s a good question, dad.
Without them the disaggregation of matter which would probably be produced by solar radiations would be absolutely insufficient; consequently matter would accumulate in continually multiplying and insufficiently dissociated organic combinations.
The Bahraini foreign minister recently called for a regional forum that includes Israel to resolve the problems ahead; a former senior Saudi offici
You want to catch his eye, but a major turn-off is being explicit.
And Juliet get fucked if I was Romeo, but I'm not
maybe he didn't want to wait until morning because he didn't care, other than it might cost him more money to do night scenes well, or he doesn't know how.
As Irene's mother was a dramatic soprano, we can guess that this is a recording of her singing and that she is saying a poignant farewell to her daughter, as in the movie Irene is soon destined to never again see Benny alive.
Havel was the first important Czech politician to criticize this trend, warning against excessive partisanship and arguing that political parties would become internally weak but outwardly authoritarian if they did not draw inspiration from a vibrant civil society.
It was a long night
The first is that, beyond the many layers of depression and distrust in France, there is potential for a new and collective departure.
Honestly, if there is a God and if he's like in the old testament, then I'd say it's better to be without one.
The following models are once mentioned on the website, but no examples are known to have been built:
With LITTLE VOICE Herman proved you can make an amusing uplifting comedy featuring northern souls but I had to ask where his undoubted talent went in this movie ?
You know what you did to make me love you
Don't be fooled this is awful & I'm fed up of having to waste time/money on home made amateur crap like this.
These fluid-filled swellings on the skin are most commonly caused by burns or friction
No. 1 song that begins "Imagine me and you, I do, I think about you day and night..."
What the TTC's Spadina extension looks like right now
Hans Otto Jung (17 September 1920 – 22 April 2009) was a German viticulturist, jazz musician and patron of music.
If we fall off down the line, I will always keep a hold, oh-no
Talk to your best friend.
Following years of neglect, the time has come for promotion of the Declaration on the Right to Development to be given special emphasis.
They were married April 24, 2013, in a private ceremony at San Ysidro Ranch in Santa Barbara, California.
Alexander the Great routed this Persian king at the Battle of Issus & captured his wife, mother & daughters
The can't stop part of thinking
Hey, Ross, I just wanted to apologize... ..don't tell me you actually made those gay pictures of me?
Tehelka tapes not doctored: Panel
Anyway, we were on the couch and my parents were out, so we were fooling around with each other while - of course- my brother was on the computer.
Choose what cocoa you want.
Never been so happy, never felt so high
After ordering, we waited for about 20-30 minutes before our food came out.
Thus it happened that on the following Sunday
My friend told me about Morgan Jewelers a couple of years ago when she had some jewelry repaired.
I'm so reliant
He appeared in 59 games, scoring 20 goals and 48 points with the Pat Blues, and appeared in two Western Hockey League (WHL) games with the Regina Pats.
I got tired of taking it on the chin..so I started swallowing.
What do you get when you combine a comedian and a whorehouse?
If you could feel how my face felt, you would know how Mase felt
The sartorius, which flexes the thigh, is the body's longest one of these
And in each of these years, one million more Americans have lost their health insurance.
FIR lodged against fake 'IPS' officers
But right here, right now, you are on my mind
Even though you don't love me
The current cohort of Republican governors offers similarly innovative state-level solutions – for example, on spending, debt, and unfunded pension and health liabilities – as models for the country.
This man whose name is on a laboratory burner invented a carbon-zinc electric cell
Thus some Parties to the Outer Space Treaty of 1967 maintain that the Treaty places no constraints on military activities in the Earth's orbit other than the placement of nuclear weapons or other weapons of mass destruction.
1. The Council considered the question of permanent sovereignty over national resources in the occupied Palestinian and other Arab terri
spread out the palms of his hands and shrugged up his shoulders.
I love you very much, but I have been struggling lately with _____.
Me and Charlton Heston bright and early tomorrow morning!
It's French for a secretary or writing desk
Be a gentleman about kissing.
This latter is one of the principal thoroughfares of the city, and had
He served on St Pancras Borough Council from 1945 to 1949, and stood, unsuccessfully, as Labour Party candidate for Winchester in 1955 general election.
The fact that McGivers switches back to Kirk's side doesn't ameliorate the illogic in any way.
The CSSTA has been a subject of intense controversy in Taiwan.
Vince
Service was good, but my dish wasn't really -- somewhere between "too salty" and "way too salty".
Today in Toronto: Classic Simpsons Trivia, Young Thug, Comfort Zones, Mueller & Girardet, Women On Screen
Sometimes, I'm my mother's daughter
I will keep an eyeout for your request.
(b) In the economic and social sector, the thrust was to build unity, increase linkages and rationalize and simplify the work of the Organization;
Beyond the emotional impact of President Gul’s visit to Yerevan, real improvement in Turkish-Armenian relations requires opening the two countries’ closed border – the last in Europe.
Try to end the meeting on a good note.
And I won't sing the blues
Between 2009 and 2013, the average number of people granted British citizenship per year was 195,800.
Very Portland, if that is what you are looking for.
How many movies have been made without scripts.
Went to Shoney's, waiter quit after taking drink order, and Winnie the Pooh scared the shit out of a baby.
But the language used by the Obama administration to describe the violence and state corruption that snakes from the Andes to the US border is starting to capture new thinking on narcotics.
The Kidnappers Guide to Manhattan Private Schools?
This along with the factored in awkward/clumsiness of being a new cosmetology student lead to lots of angry obeasts whose entire backs are sopping after they get shampooed because they were too fucking fat to fit properly in the sink.
This PBS host determined that the high temperatures on Venus are caused by the greenhouse effect
Niggas bet' not play with me 'cause I cock my gun
Peter Brady wanted them with applesauce; people in Butte, Montana eat them deep-fried on buns
Do physical activities together.
Started with buffalo wings, which clearly came right out of a Costco bag.
Alberta Jeannette Charolette Cassell was born in the District of Columbia, the daughter of architect Albert Cassell and teacher Martha Ann Mason.
The respect of the human rights enshrined in the Universal Declaration and the International Covenant on Civil and Political Rights and the International Covenant on Economic, Social and Cultural Rights, to which Afghanistan is a
Why do pediatricians get so frustrated?
This comic strip doctor began his practice in 1948
I think it's time to put a ring on the finger 
This is the general opinion held by most modern zoologists.
Change the subject if depression or anxiety comes up in a conversation.
There's a shop with ice cream, pastries and sandwiches.
Poor service
adopted by the World Summit for Children, held in New York on 29 and 30 September 1990, as well as their effective implementation,
You made a good start by passing that law which applies to Congress all the laws you put on the private sector, and I was proud to sign it yesterday.
No matter where you go, you know you're not alone
It is located in northern Saxony-Anhalt, comprising the districts of Altmarkkreis Salzwedel and Stendal.
This prefix turns 1 byte of data into about a billion
Few women admit their age;  Fewer men act it.
Sometimes being mean is just a sign that someone's mean.
Just because you have this pervasive suspicion of others, doesn't mean they're not out to get you
At Corky's carnival, this attraction uses the "human", not the "dog" type of its tiny performers
But even granting, for the sake of argument, that there is a Firedrake, your majesty is well aware that there is no kind of use in sending me.
Tony rushed away from his father to overtake the horse.
While the most visible military action is in Afghanistan, America is acting elsewhere.
Yeah, I'm cut like a diamond, I'm cold
In principle, an independent and respected advisory council could also force governments to acknowledge the hidden costs of government guarantees and off-balance sheet debts.
We issued the order to show cause in part to give defendants an opportunity to explain or retract their earlier misstatement.
See both films if you can.
The top 10 bars and pubs on Queen St. East
There are 21 graves of service personnel registered and maintained by the Commonwealth War Graves Commission, 20 from World War I and one from World War II.
Where to eat Filipino food in Toronto's Little Manila
1 of the 2 Meg films with "kiss" in the title
You can get sensitive but the shit ain't true
A little innuendo is fine and even desirable in some cases.
Here's what's good about "The Slaughter Rule:"My score: 2 out of 10.
The university of this state was the fitting 1999-2000 champion of the Big Sky Conference
And we must do it without putting at risk current retirees, the most vulnerable, or people with disabilities; without slashing benefits for future generations; and without subjecting Americans’ guaranteed retirement income to the whims of the stock market.
Born in 1896, he followed his father, Jacob Winston, into the jewelry business
169 concerning Indigenous and Tribal Peoples in Independent Countries was adopted in 1989 to supersede ILO Convention No.
Diego de Landa, bishop of Yucatan, deciphered some of these people's hieroglyphics in the mid-16th century
Also, the accompanying music was pretty poor by the standards of other silent DVDs.
I walk-walk around like I gotta s on my chest
The widespread prescription of drugs for troubled minds has always ended badly, right back to the days of opiates and cocaine, up through bromides, barbiturates, and tranquilizers: all proved to be highly addictive drugs, but only after years of denial did doctors admit that this was so.
There are 841 museums and art galleries in Los Angeles County.
The 29th Infantry Brigade became an enhanced readiness unit on 1 September 1995.
Volaric was unopposed in the Republican primary.
the script which should have been ripped up before the film was made isn't funny, i didn't laugh once.
We conceive of politics as a mechanism to reconcile enduring conflicts, such as those that exist between freedom and security.
Thanks you for making my birthday truly memorable.
Then put your hands up... (Then put your hands up...)
I've been in love with the same woman for years.
So I'm never gonna get too close to you
So of course, the film about him deals with none of that, instead focusing on the writing of his biography by author Al Stump.
Justin Bieber announces London concert
We were worried at first, and rightly so.
Security Council - Governing Council of the United Nations Compensation Commission established pursuant to Security Council resolution 687 (1991)
5.14 The negative growth ($86,100) under this heading relates to non-recurrent requirements for the payment of experts arising in 1992-1993.
These covalent bonds are largely responsible for the attraction between water molecules
For girls, you can probably do this pretty much anytime for any reason.
That's okay, just keep urging him to canter.
Practice asserting yourself.
I could create an entirely new genre of music
She speaks four languages.
In 1995 Grammer hosted a TV tribute to one of his heroes, this violin-playing comedian
Rock Hudson & Susan Saint James
Producer Jeremy Latcham elaborated that "getting the character right first is going to lead the charge".
Add some trees, plants, and shrubs.
And I'll squeeze in to a dress so I can be like you
Every step toward freedom in the world makes our country safer, and so we will act boldly in freedom’s cause.
Accordingly, increasing numbers of existing and new victims are coming forward to request such help, and the number of treatment centres and programmes is growing.
After a fight take a look at the list.
I think so D: haha oh I don't usually either, itsjust to match Chester hahaha
Don't fret, though, because an obstacle is made to be overcome.
He was also the house master in charge of the Western Compound of the school.
List your specific cravings.
All right, c'mere, gimme your feet.
aathi..where are you dear..
Doing back and biceps with weights!
What kind of house does $1.75 million get you in Paris?
If you apply pieces of one material to another, you're practicing this craft, from the French for "apply"
Had little kids singin' about the shit, the joke's on you 
Don't worry about being perfect.
Great Job
In this sense, they ignore the fact that the European Union’s Stability and Growth Pact has been in principle an important component of political union, not its substitute.
I'll be, I'll be, I'll be right here by your side
They could have brought some water or tea while we were waiting to make up for it but they didn't offer anything - not even after we got a table.
Way more so than I'm comfortable with.
i got really made after i realized that it had mostly adult actors in it yet in was a kid movie.
Ready to place your order, or have questions regarding availability and pricing?
He's a selfish, lying child-molestor--and one who gets away with it--not the kind of man I want to see a movie about.
. All in all a few interesting social commentaries are presented, and there are no solutions.
But it's not a perfect or definitive work on the subject.
Where 69 meets 40
And we have to reclaim them.
This paper-thin creation, whether savory or sweet, means "pancake" in French
You gotta let it be
Wyatt’s reluctance to join in the exploitation of great apes is understandable, given that the film itself tells the story
but food is always available and it is consistently good.
could not now be altered or mended.
Hi, boss am sending the designs shortly
The 2 teams that always qualify for soccer's World Cup are the previous champs & this nation -- in 1994 it was the U.S.
If you really don't have it figured out by now
At the 1900 GOP Convention, he received 925 of 926 votes for the VP nomination; he declined to vote for himself
She's dreaming about the girl she's gonna be
Do not compromise.
Fallout: New Vegas shows us the old names, and then shows us what those old names have become/how they have reacted to certain situations.
Assess how frequently you talk about him.
In 1971, a copy of his original manuscript for  "The Wasteland" was published, with an introduction by his widow
The next St. John's eve it was the same thing, once again: neither of the two brothers dared to go to the outlying field to watch the crop, but Cinderlad went, and everything happened exactly the same as on the previous St. John's eve: first there was a rumbling and an earthquake, and then there was another, and then a third: but all three earthquakes were much, very much more violent than they had been the year before.
figgur that I ave, for the rason o’ which all the ladies fall in love
Wear something classy but fun.
This prized natural substance is made up of alternating thin plates of calcium carbonate & chochiolin
You want him to be confident not arrogant.
American Painters Day, February 3
Ooo haha you want mepei you eat or sth??
Charming, quite determined to get the water or die, now drew his sword, and, taking the crystal flask which Pretty Goldilocks had given him to fill, said to Frisk: I feel sure that I shall never come back from this expedition; when I am dead, go to the Princess and tell her that her errand has cost me my life.
Dale, who drove car No. 3
Motherfuckers askin', "Who is that?"
Rach, hi, I need those earrings you borrowed.
Finally, but importantly, keep in mind that you cannot control what other people think and do.
Look directly in his eyes.
Highly recommended and will use them again!
If they hide in the houses, go to the center and find a place where you can monitor most of the houses.
i find that extremely hard to believe.
I'm a next generation person...i've never saw the original doctor who but i have heard about the series that sparked a great fan base in the past and still making its mark in the 21'st century; the new "Doctor who" started in 2005 but for those that live here in the states like myself we pretty much see it as new episodes on sci-fi channel or BBC America; from season one we are introduce to a new player Rose Tyler (Billie piper) and a pretty cool new doctor played by Christopher Eccelson (misspelled last name sorry).
'Cause I love the way you wake me up
In 1971 Congress told this agency to start protecting visiting heads of state
Scrap University Bill; say teachers
I'm not afraid to dream high
I'm out of touch, I'm out of love
Dear ladies and gentlemen, im organising a trip to ily at 6pm.
With this, sentimental ignorance, whose well-meaning way can not be distinguished in its effect from slanderous accusation and vicious persecution, has dared to brand as mischievous methods of scientific research which Robert Hooke, in the bosom of the old Royal Society, and the God-fearing Haller, unquestionably used.
She made two subsequent runs to Bizerte arriving New York from her third voyage on 7 September.
Watch you float when the water's gone
stitute two distinct international subjects, bound by a confederation hinging on a common decision-making body.
For now, EU governments’ coordinated fiscal stimulus has deprived populists of their usual charge that the EU is indifferent to the fate of individuals.
Fowey collected eight ships and made for the Clyde, arriving there a few days later.
Oh my God, can you believe we are surrounded by all this?
Dan'l Webster was the name of the title amphibian in "The Celebrated Jumping Frog Of" this "County"
He's the Canadian NAFTA signer seen here
Strikes me not just once, but twice 
So we go in order the beef bulgogi hotpot AYCE menu which was decently price and the food was all prepared and ready to be cook when they bring it out.
surrealism!": a cow in a bed, a giraffe falling out a window (a poor model), a man shredding a feather pillow, a woman flushing a toilet while we watch pictures of seething lava (or a mud pit...hard to tell in B/W).
The top 20 street style looks in Toronto from 2014
Jimmy Dean's new flapsticks are sausages dipped in this batter & stuck on sticks
Her first hubby was Billy Smith; she was a topless dancer when she met No. 2, oilman J. Howard Marshall, 60+ years her senior
A total of four technical assistance projects are being executed by the Food and Agriculture Organization of the United Nations (FAO) in the South Pacific, covering some countries still under colonial rule, such as Tokelau.
In the work ahead, we must be guided by the philosophy that made our nation great.
“Come to me, by all means, my dear good friend, as soon as you
Oh, I uh, I mean, I... dude, I spent the whole conference  with Charlie.
In 1717 this pirate captured La Concorde & renamed it Queen Anne's Revenge; a year later it ran aground off N.C.
The Bourbon Teriyaki Burger has the spicy tange you expect along with sweet pineapple between two beef patties, and don't question the lettuce & tomato like I did, it is exacting what is supposed to be there.
I had the "signature" rotisserie chicken - it was good but nothing better than I could have gotten with a rotisserie chicken from Publix.
The price is a little steep though.
If it's not entered that way, an end date could be entered now (whether at the surcharge level or at the contract level - the surcharge applies to just 14 firm contracts) and that should take care of it.
But my stubbornness prevailed and I had to check out more of his films.
It would be a miracle, she said to herself, and miracles do not happen; therefore this has not happened.
The top 10 restaurants for Boxing Day brunch in Toronto
Never on the scene, what you mean, nigga yadda mean
Read the full answer at that web page for conditions.
Do not over-share.
Kristeva in Focus: From Theory to Film Analysis Berghahn Books.
Trafficking in narcotic drugs and in psychotropic substances thus provides a main commercial basis for the activities of the illegal networks, which also continue to derive profits from such activities as the arms trade, and trafficking in human beings.
Your poor little heart will end up alone
And remember, asking someone out is like meeting a wild animal.
Ideological hawks view the occupied territories as an integral part of the historical Land of Israel, the homeland of the Jewish people.
While action in favour of internally displaced persons could be seen as an important preventive activity, there had been some concern that UNHCR's mandate should not be overstretched.
Danier files for bankruptcy protection
So tonight, I'm proposing specific steps to pay for the trillion dollars that it took to rescue the economy last year.
essively that it could backfire and contribute to his isolation from Russia’s urban and more educated voters.
On 26 May 1994, the State-sponsored newspaper in the Albanian language, Flaka e vellazerimit, became a daily.
And in what part of the globe is Ethiopia, Ricardo?
Choose a girl who wants the same things from a relationship that you do.
Going through my closet the other day
o'clock, and Netty put the money into her desk to have it close at hand.
Another similar question at Nice will be whether the time has come to simplify the EU Treaties, which are now a confusing jumble of general principles and difficult detail.
Ganjam to expand across South India
The Champaran agitation pitted the local peasantry against their largely British landlords who were backed by the local administration.
The following is a list of churches in Torridge.
Hey everyone are u free to get together this sunday afternoon for coffee to catch up.
Mama lovin', fishin' pole carryin'
You say you want a bad bitch, baby, now you have it
So I'm giving the benefit of the doubt and 2 stars.
The chaos that controlled my mind
intelligence which reached us every morning from the populous city.
The development policies of primate (or mega) and secondary (or intermediate) cities may have a great influence on the urbanization process.
Consider, for example, Marine Le Pen, the new head of France’s National Front, Elena Ceaucescu, the sordid wife of the former Romanian dictator, or, more recently, Tunisian ex-President Zine El Abidine Ben Ali’s wife, Leila Trabelsi, who fled to Dubai with 1.5 tons of gold plundered from the central bank.
hot-headedness of their zeal to serve a friend--thus, often with the
impudence to say such as that, when we caught him in the act almost!
The activities incorporate most and in some cases all of the activities carried out by the following former departments and offices: Office of Political and General Assembly Affairs and Secretariat Services, Office for Research and the Collection of Information, Department of Special Political Questions, Regional Cooperation, Decolonization and Trusteeship and the Department of Political and Security Council Affairs.
